你不配做人，只配做一个连畜生都不如的东西。
人生无非是笑笑人家，再让人家笑笑而已！
你以为您内身材就特骨干特妖娆阿？我看您也不是您妈亲生的吧，这么虐待你。
你能讲文明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做人的时候。
把缺德搁推车上，忒缺德；给缺德抓把盐，糇缺德。
先天智障的二逼还想暗算我，我会让你整天与猪为伴。
能用钱解决的问题都不是问题，可问题是我是穷人。
上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。
总觉得自己很了不起，你唯一出总的地方就是你的那股子骚劲。
人贱被天收，总有一天你会登上传说中的极乐世界。
你是谁家的狗啊？真丑！你都不会觉得不好意思啊？还是你已经丑惯。
怎么骂人才最难听呢？下面，就和小编来学学怎么去骂人恶毒，让对方知道你骂人的厉害。
知道为什么单身吗？你老师不理发，甩刘海甩的你脖子都崴了。
每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材。
谁都不能有你这么不要脸的，你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。
你难道不知道你身上的味道就像是一条死了几天的的金鱼。
等你有不要脸的资本了再来说我不要脸好吗？
你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀走起路来两边倒；好像螃蟹昏倒了。
这么多年了，没想到你依然如小强一般苟延残喘的活着。
您是不是擦一下您的眼屎，看清楚谁在说话是不。
你这个幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头。
你以为自己是哈雷彗星，全地球60亿人都要瞻仰啊。
我说这下水道怎么堵塞了，原来你是罪魁祸首呀！
看你长的一副欠抽样，真是驴见驴踢，猪见猪踩。
妹纸你的美图技术果然不是一般的牛叉，跟大神们的PS技术有得一拼。
老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这种鬼天气！
你以为找个对象这么容易，我对象还没出生，你让我上哪找去。
这里不是影楼！不是拍肥皂剧，琼瑶剧的地方，哪天我心情不好我给你两巴掌。
不要老是晒你华丽丽的餐后照，整一个跟非洲难民一辈子没吃饱过一样。
每天都在“我日好烦”“法克好累”“麻痹好饿”“卧槽好困”中度过。
我看到你就肾衰，瞧您那俗样，乡下人就该回去种田，不要拿几张1块的票子出来瞎显摆，谁不知道您陪人睡了几年。
早上出门记得得喷香水，以免你积累一夜的宿便味道散发出来！
人干点好事总想让神鬼知道，干点坏事总以为神鬼不知道，我们太难为神鬼了。
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB……
做人别像你唱歌那样不着调，哪天怎么死的都不知道。
如果你想要**只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境。
不要吹牛B，请把牛B还给牛，因为牛也需要性生活。
我以为潘金莲很**了，没想到，你比潘金莲**100倍。
jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。
锄禾日当午，啥都不靠普。闲来没事做，不如斗地主。
就你这长得跟国际机场似的那张狗B脸，真TM想把痰吐你嘴里。
有人对你说，我家冲马桶都用矿泉水，你怎么回应？老子尿出来的都是皇家礼炮。
进化不完全的生命体，基因突变的外星人。
还夸自己长得帅，为何浑身上下都长癞，长得还有点变态。
对付你这种贱人，万剑穿心都不够，在你伤口上撒点盐，死了还要在上面踩两脚。
90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸。
你再和我叫，我一脚把你揣回你妈肚子里，哪来的你回哪去。
再发嗲，也改变不了你奔三的年龄和样貌。
把你栽到花盆里让你也知道知道什么是植物人。
我长得不好看，总没你长得那么随心所欲好！
跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。
一般人是不能变成猪的，但你是一个特例，你能变成一头最愚蠢的猪。
请求您走吧，这里不适合你，我建议你去火星，那里没人你想咋滴就咋滴没人管你，不要在这里装。
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了啊！最丑的都没你丑。
你这个被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口。
看到你现在这副放荡样，就知道你是**生的。
真是一个大傻逼，硬要我说出你是狗杂种这个事实你才肯罢休。
你这个杂碎绝对是火星派来的间谍，地球不欢迎你，你赶快滚回你的火星上去。
看见你的面貌我吓了一跳，谁把你这个怪物生出来祸害人类的呀！
看到连穿着破烂的乞丐都可以上你，我就知道你是有多饥不择食了。
你不知道在中国玩管制刀具犯法么？我也没那时间练什么剑，倒是你，满口剑啊剑的，典型一嘴剑。
你的笑容别以为像蒙娜丽莎一样神秘，但还是可以形容的，就是骚。
你这个非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的黑猩猩。
别人若是说，放屁，你便可以说，你要吃啊。
只怕你在外面挂彩旗，你家里已经彩旗飘飘了。
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
第一次看见这么有深度的贱人，真是涨知识了！
看到你那张血盆大口就倒胃口，你真他妈的让人恶心。
请问你有什么好牛的。说出来给我乐呵乐呵。
别总拿自己饱经风霜的脸说事，美的不突出，丑的不别致的。
其实我只是在想你的妈妈是个什么德性，教出你这低能儿。
你算个什么东西！你也不看看你那被酱油泡的芝麻饼脸！
我是很纯的学生妹子，不和你这种遭人唾骂的**站在一起，这会降低我的身份。
看你那骚样，天生就做**的命，你妈杂生了你一个狐狸精啊？
我还真想见识见识什么叫做披上狗皮也不是人。
你妈要是忙着接客没时间教育你也就罢了，偏偏你妈的服务都是面向兽类的。
您老那为了保持身材不惜天天做成人运动背上强奸犯罪名的精神小的还真学不起。
一看你就知道毁图秀秀有多强大，将一个很丑的人变得更加丑了，让人无法直视你，因为只要一直视你就会想要呕吐。
你以为你是太上皇吗？全世界都以你为中心？你个**养的，先去照照镜子再来开口说话！
脑子有病去看医生，没事就不要出来祸害人！
这位小姐，你丰富的语言魅力和你那张像是挂了男人身体里的那种白色物质的脸皮成正比。
你的肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。
垃圾狗族废材爹爹我不想埋汰你们了。
你们自己的那些手段你们自己清楚吧。
只会造谣的狗。
不服输只会狗急跳墙死皮赖脸的用复制和你妖域的爷爷奶奶们抗衡。
你知道么我看你就像一个三岁的儿童和叔叔大爷们玩着幼稚的游戏。
你这样的废材早可以滚出网完全没必要虚张声势自以为聪明的造谣你早已成仙的神爹。
你还没那个实力就你那样缺斤少两的身体还想装什么重量级的大手。
你在我眼里就是一块废材什么都不要说了。
不服气是吧。
继续在你爹我的空间里面复制粘贴。
我看看你这个喝着经血长大的孩子还能复制出来。
什么花花辞藻让你早已淡然于世神爹的心情有一丝丝的起伏。
完全像一个小丑一样被我打的痛苦连连。
你们还真是死皮赖脸的不要皮味。
你神爹我都不想和你说话了。
一个复制机还这么不知道天高地厚。
带着你的废物滚出妖域的视线可以么。
你们这样只会复制到脑里面装不进。
什么优美词语的健忘的脑子的一群亡命匪徒的废柴拿什么和我打。
非想闹个笑话给网络上的人看看你如何的自导自演。
如何的自我安慰吗。
不上台面的小人渣没有词语没有文章的废柴给我滚开好使。
如果你一再挑衅你爹我的耐心不要怪我大义灭亲。
我可以随便的开始把你打的面目全非抛尸街头了。
爹爹警告过你不要一再挑衅我的耐心你不听忠告。
现在我开始对你肆无忌惮的尽情随意殴打你残疾。
让我尽情的开始对你排山倒海的殴打吧废物狗仔。
带着你自以为很有成就的词汇和我一比高下孩子。
你就这样拿出了你所谓的词汇自我安慰是吗孩子。
请你不要拿着三年前不成熟的词汇和我一比高下。
看着你现在的词语逻辑混乱不堪你不觉得害臊吗。
呵呵拿着三年前的词汇胡拼乱凑天下无敌了是吗。
你可以否认你没有文化的事实那么请你拿出实力。
难道你所谓的实力就是低俗不堪自甘下贱是不是。
你那些低俗的语言让你爹爹我埋汰千百次了呵呵。
你看看你三三两两的词汇胡拼乱凑的词语我笑了。
你怎么可以妄自菲薄自称大手窝囊废的存在呵呵。
难道你所谓的速度就是错字连篇词不达意是不是。
你就是只有速度没有词汇胡言乱语盲人骑瞎马了。
呵呵你开始有了脾气呢小伙子你就是窝囊废嘿嘿。
胡言乱语胡乱敲打自以为五项全能是不是窝囊废。
你所谓的大手不过造谣而出你看看你的语言质量。
小伙子面对现实你这样的刚愎自用被人冷眼旁观。
追求速度的过程中你没了文化中国文字被你糟蹋。
作为一个中国人请你不要践踏博大精深的中国字。
你看看你气急败坏的敲打键盘告诉我你倍受打击。
一个个毫无意义的词语出现在我的屏幕深表汗颜。
有本事拿出你的词汇让我心服口服不要自欺欺人。
什么处女膜草泥马的三字经给爹爹我滚远点好使。
不要嘻嘻哈哈的不要脸皮的装腔作势的自不量力。
怎么现在和个市井流氓一样死皮赖脸的不知死活。
你看看你的字里行间有哪一句经过大脑不知廉耻。
你这些惨白无力的反抗被我反驳的所剩无几是吗。
你还在为你仅存的一点点尊严奋死反抗自不量力。
你是不是气急败坏恼羞成怒无言以对了酒囊饭袋。
没有文化的胡乱拼凑毫无逻辑的词语出自你双手。
还要怎么反驳你没有本事没有能耐的真情实相啊。
怎么开始猴急了呢在这样我把你打的抛尸街头了。
怎么妄自菲薄的零零散散的组合这么垃圾的词汇。
你看看你所谓的词汇真的没有什么客观价值了呢。
你还自以为东方不败的词汇无中生有的无端反抗。
你看看你现在恼羞成怒的熊样还说你能超凡脱俗。
你不是自以为是大手可以登峰造极唯我独尊的吗。
为何现在支支吾吾躲躲闪闪的逃避你被打的事实。
我说孩子你这样下去我可不喜欢你了啊可以滚开。
你怎么还是此地无银三百两的间接说你是窝囊废。
呵呵长江后浪推前浪你这样的人注定死在沙滩上。
复制机似的反复那几句没有意义词语很有必要。
看看你现在的样子面目狰狞想忤逆你亲爹是吗。
怎么开始嘻嘻哈哈现在杀了我似的对我充满仇恨。
你以为你那些措辞可以让你爹爹我有所感触是吗。
孩子我告诉你你这些言语我可以随便丢进马桶里。
是不是你就是你爹娘的失败之作你才这样没用的。
你这个天生的废材爹爹我可以把你打到七窍流血。
还有什么堂而皇之的借口反驳你爹爹高高在上啊。
孩子你不要惹是生非爹爹我打得你低三下四了啊。
你开始向我摇尾乞怜让我高抬贵手了废物二卡子。
你的飞扬跋扈不可一世被你苟且偷生的代替了啊。
是不是被我打的不可见人支支吾吾的胡言乱语了。
残缺不全的肢体怎么可以承受住排山倒海的进攻。
自以为是的高傲自大只会被无情的殴打谢绝人世。
你以为你真的才华横溢秒世绝笔了是不是窝囊废。
我现在可以高高在上的说你就是我手下败将呵呵。
你现在所有的话都是胡言乱语躲躲闪闪气急败坏。
你狼狈不堪的继续苟延残喘企图抱住你奄奄一息。
你开始回光返照的继续和我抗争到底了你这孩子。
你看看你现在还有什么脸面继续和我颠倒黑白呢。
狗急跳墙的和我诉说你内心的恐惧与不安是不是。
孩子我真怕你不要性命被我打的心脏心律不齐了。
现在你有没有恼羞成怒告诉我可以吗你这个废物。
心跳加快畏惧你爹爹了是不是你这个不肖子孙啊。
你想向你爹爹我下跪你羞涩难以启齿是不是孩子。
你可以否认你被我打败但是事实你已经气急败坏。
你开始像疯狗一样的对我穷追不放你丧失人性了。
我可以说你是个废物吗你除了颠倒黑白还会什么。
你真的恶心到我了你这个不要脸皮的下贱痞子货。
你怎么不要皮味的和我改动历史造谣生事了废物。
孩子你给你爹爹记住了输了敢于承认不要再装逼。
爹地现在心平气和的告诉你你就是一个死猫烂狗。
不要再继续跳梁小丑的和我自导自演陈情烂调了。
你这个弱智儿童不要用你的童心挑衅你爹的温柔。
无视你这样的废物了啊装腔作势不服输的够杂俎。
现在爹爹华华丽丽的把你这个废物抛尸街头了啊。
孩子不要羡慕嫉妒你爹爹的境界你不要怄气好吗。
你挺起腰杆好好努力不要灰心再过两年挑战爹爹。
爹爹我现在留你一个人在这语无伦次自我反省吧。
孩子你要痛定思痛痛改前非不要继续不自量力的。
走之前记住了孩子我是你永远不可战胜的神话哦。
你现在开始和我有了脾气了我对你的和蔼可亲你以为我在对你畏惧。
你以为你自己是多么牛逼的人物可以飞扬跋扈的和我唧唧歪歪的絮叨。
你爹爹我谈笑间可以让你这样不入流的东西灰飞烟灭了是不是这样的。
你这个登不上大雅之堂的市井流氓低三下四的和我口出狂言你有资本。
你企图用你拖拉机的速度和你狗刨式的方式来激起你爹爹我的小宇宙。
孩子你这样以卵击石的方法我可以随便埋汰你千百次了你还不明白吗。
呵呵你可以随便的自言自语拿着两年前的词汇取悦你早已成仙的爹爹。
你那些所谓的词汇低俗不堪对你亲爹我来说没有丝毫的心情涟漪呵呵。
你以为你爹爹我会为此心情有一丝丝浮动是吗你看看你苟延残喘的啊。
怎么出现在还和丧家之犬一样的对我穷追猛打企图超越你爹爹的存在。
你这样的残疾人早已被我殴打的身心俱伤还在这里不知死活的抗争着。
狗急跳墙鸡飞狗叫一样的企图掩饰事实的真想我说孩子你不要再幼稚。
你七上八下上气不接下气的低声下气和你亲爹我哆哆嗦嗦的口吐白沫。
麻烦你看看你这样的窝囊废除了自吹自捧剩下了还有恬不知耻是不是。
你以为你的速度登峰造极了开始对我肆无忌惮的人格抹杀自取其辱了。
你用低俗的语言和我高尚的品格进行着你自己不可战胜的精神的较量。
孩子你爸妈生你出来就是在这里胡言乱语自取其辱被人蹂躏是不是呢。
你总是自称自己牛逼哄哄不可一世是吧你这样的残废不堪一击的废物。
你以为你的水平已经望尘莫及了是不是自以为是的井底之蛙鼠目寸光。
你就在这里自我娱乐吧我对你这样的废人不需要什么华华丽丽的辞藻。
你气急败坏风趣幽默的和我颠倒黑白企图抹杀你亲爹地殴打你的事实。
孩子你就这样躲躲闪闪将计就计的逃避你亲爹对你无与伦比的进攻吧。
你这样的永远是扶不上墙的烂泥你信不信我随便的让你永世不得翻身。
你不要怀疑爹地的能力对于你这样的虚张声势的东西我可以随便殴打。
你看看你残缺不全的词汇上气不接下气的打字告诉我你没有苦苦硬撑。
你自己看看你现在的语言是否还有逻辑自己告诉你亲爹地我稳坐如山。
你现在的语言已经没有任何意义你开始对我死缠烂打毫无任何的意义。
你现在开始吓得哆嗦了吗怎么言语充满了仇恨你现在面部开始了抽搐。
你的文字告诉我你已经被爹爹我打的皮开肉烂为了面子你死不承认了。
你开始死皮赖脸的咬着你亲爹我不放开企图无力回天的挽回局面呵呵。
孩子不要怄气现实不得不接受你这样的窝囊废注定不适合我一个档次。
你不要妄自菲薄说三道四你这样的措辞只会让我对你更加恶心你明白。
呵呵我不想说什么对于你这样的亡命匪徒我不想再和你继续磨磨唧唧。
一个被我打的手足无措的人有什么脸面再来拿出这些冠冕堂皇的措辞。
死不要脸的复制粘贴就以为天下无敌了是不是你这个摆弄是非的东西。
三番两次的设置怎么有脸面继续和我唧唧哇哇不知廉耻的继续进行着。
你的心情是不是被打的极度悲哀不得不走上造谣生事的地步你告诉我。
呵呵我嘻嘻哈哈的的殴打你了请你不要没有素质的继续说三道四可以。
孩子你不要灰心回你娘胎里再深造两年再出来和我抗衡爹爹我会等你。
其实我还想说就你这样不成材的东西就算打回受精卵重也超越不了我。
为什么草你妈是不是蜗牛草你妈。
耀武扬威你了解什么情况反抗似的。
你语无伦次什么啊你气急败坏了是不是啊。
你自己蜗牛弟弟啊你告诉我你是不是垃圾啊。
自己窝囊废为什么你自己你这样的。
可以出来好象怎么脾气你这样的没有似的。
你在跟我对话的时候你的呼吸是不是很急促。
是不是呼吸都开始急促了。
你的智商已经完全可以回家跟你妈妈和你爸爸去玩传说中的排排坐了。
你为什么总是那么无知。
为什么总是叫我用我的语言刺激你的神经。
难道你没发现我一直在用鄙视的眼神和嘲笑的状态和你对话吗。
那请问你是什么选手呢。
你是不是煤山挖煤的替补队员。
请你在跟我对话的时候考虑一下你是否有这个能耐跟我战斗好吗。
说实话我不太喜欢和游击队员还有滚刀选手对话。
因为那会非常的累。
请你不要一会用那么激烈的语句跟我对话。
一会装的好像我的语言对你无关痛痒好吗。
因为你装的实在是太假了。
你因为你笑几下你就是春晚的赵本山了吗。
你告诉我你是不是只会模仿呢。
你以为你是天龙八部里的慕容复吗。
会什么以彼之道还施彼身。
其实你就是葫芦岛里的一个可爱的葫芦娃小朋友。
请你拿起你的锅铲继续掂勺去好吗。
你到底让我说你什么你才会服输。
我很欣赏你的个性。
你很倔强。
就像我家的大黄。
你不要妄想什么到最后出什么状况。
然后你绝处逢生可以脱离我的攻击了好吗。
我和你就好像是如来佛和孙悟空。
你永远都在我手心里知道吗。
你根本没有任何的语言和任何的实力跟我抗衡。
请收起你的嘴脸。
落魄的离开这个舞台吧。
这里不属于你。
回去继续修炼吧好吗。
你说给我展现自我的机会。
我自己所谓的那华丽的语言呢。
你难道不是疯疯癫癫的你还要逞能什么呢。
你这连ABC都不知道怎么念的东西。
你说我死皮赖脸是不是觉得夸大奇词了。
是证明我实力的时刻似乎表示呢。
你需要我给你什么样的攻击。
你认为你的语言华丽为什么没能激怒。
我对你扣字的欲望你开始逃避我了。
你总是傻乐吧唧的从别人那里模仿些语言。
是要证明你的文才是不是呢。
你还要从我这里摸索点什么。
我看了你那错落有秩的词。
就好象是在看黄色书刊那么恶心你知道吗。
你还要说什么呢。
你这句话对我来说是我小菜一碟你知道吗。
我给你证据你要吗。
我不回你这句话我直接甩给你证据。
你在说臭不可闻的东西不是模仿的。
你在说下看看。
你在说下我一巴掌呼你脸上你信吗。
你的眼神对我来怎么就好象是扭曲感。
我看着你的眼神都想给你开个死亡证书你怎么那么不要脸。
你的脸皮是铜墙铁壁是不是呢。
你还要我给你回吗。
泛滥华丽唠嗑。
我杂还不晓得你这小B崽子了呢你还和我反驳。
你和我反驳啥了啊。
我可不爱和你华丽唠嗑呢。
你继续和我开始一下华丽唠嗑可以了吗。
小蜗牛我看你也就是一个蜗牛速度了你能面对我了吗。
弟弟你给我说话呢我可不喜爱你这没速度的B。
你还和我说啥了啊我看你都无法反驳我了呢。
我看你都没速度和我唠嗑你晓得啥你别虎了吗。
我这速度嗷嗷的快。
你和我华丽唠嗑对吗。
小子我感觉你都没速度了呀。
你还和我继续开始啥你杂和我开始唠嗑了呀。
我一直都是你的爹呢。
你这篮子一样的。
我可不爱你这污蔑我了呢对吧。
你噶哈不敢给我说话了呢。
我这就是在打击你你嫉妒我速度牛逼了呀。
你还给我反驳啥了呢蜗牛。
我就是说你是一个蜗牛杂了。
你有啥能力吹嘘。
你如何抵抗我这华丽唠嗑了呀。
我这不是问你吗。
你要用你的超能忍术逃脱了是吗。
你是害怕了对吧。
别以为在爹面前扣几句唠嗑你就能称霸四方了好吗。
你以为在我面前敲打几下唠嗑就能打出1片蓝天了。
我这1无情的嘴巴子直接把你踢出国门走向世界你信吗。
你瞧你这蜗牛般的速度。
杂有这自信来找我较量的呢战争的号角响起了。
你是否在考虑继续战斗呢。
还逃跑呢你看你此时你一声不敢支了。
我指着你脑袋瓜子羞辱你了。
从地球到太阳都有我的光在火星看到我你肯定是继续躲。
这故事说的是跟我作对的事永远都是错。
就算你不相信我还是比你火1个个没实力却闪亮登场。
你爸妈没教过你做人别太狂吗。
你老爸让你上了黑客还可能是小日本的内阁。
你不配合我也没辙你一直以为。
你那破烂程序能打出象样的华丽唠嗑吗。
你别以为你在我面前敲打就能打出1个属于你的世界。
你这甲鱼般的速度杂这么有勇气来找我较量小逼崽子。
你爸没教过你啥是羞耻心吗。
蜗牛般的速度还找我打唠嗑。
请不要那那种威胁的语气跟我对话好吗。
在你跟我絮絮叨叨的同时。
你仿佛在跟我诉说你妈妈劈腿的经过。
你因为你会扣几个字就可以天下无敌了吗。
请把你第2层脸皮撕下来好吗。
请你不要那么风趣幽默好吗。
你不觉得你现在像个跳梁小丑一样的取悦大家吗。
你没有发现你所说的一切都是一堆废话吗。
我完全可以把你的语言丢进我的垃圾箱里。
你为什么总是生活在黑暗中。
你的所作所为告诉我。
你那点泛滥的语言根本见不得光。
你别用你那无力的语言继续给我抓痒了好吗。
如果你非要挑战我的忍耐度。
那请你先想想后果对于我的攻击你无法抵挡。
你只能乱敲键盘告诉我。
你的内心在哭泣并且无力回天是吗。
你可以回去多修炼几年再跟我抗衡。
你难道真觉得我揍你你很嗨吗。
如果你回答我是。
我只能告诉你你的脸皮厚到无法再厚了。
你可以去工地用脸契墙了好吗。
不要在那里说什么我装B。
在你的眼里我装B是有绝对性资本的。
难道你跟我对话半天了没发现我有压倒性实力的吗。
别拿你那无关痛痒的小语言刺激我了。
那些词只能让我更加的兴奋。
而兴奋就必定导致你最后会跪倒在我面前知道吗。
请考虑你到底有没有那实力再跟我对话。
我不希望我跟残疾人墨迹半天OK。
你是不是总是在观摩我的语言然后学着给我所谓的。
别那么天真了好吗。
你那幼稚的心灵只会让我更加的嘲笑你。
你为什么总是这么傻。
你的语言我早就已经腻味了知道吗。
可能我的语言对你来说都无关紧要。
因为你早已经被人揍的麻木了是不是。
其实你根本不敢回击我的是吗。
你反击我只是因为你的本能是不是。
请你不要用那泛滥的语言攻击我了。
因为你那只是低级的语言。
人身攻击难道你没发现我一直在低头注视着你吗。
我想看你到底想说什么。
我想看你是如何跟我对话的。
我真的很想看你是如何掉进堕落的深渊里。
因为你是大家的焦点。
你是滚神。
不是吗。
你只是一个在案板上待宰的羔羊。
你唯一能做的就是垂死挣扎你还有什么呢。
不要在我面前装出一副可怜兮兮的样子。
因为我已经厌恶了。
你那嘴脸请你停止你的苟延残喘。
在键盘上打出3个字我输了好吗。
你觉得你在这里苟延残喘有什么意义呢。
继续滚吗滚赢我吗。
如果你真的回答我是。
我也只能无奈了。
因为我最后一点瞧的起你的地方也荡然失存了。
你快去非洲吗。
那里的环境更适合你生存。
因为那里的人皮都厚。
不过你跟别人不一样。
人家是脚底er厚。
你是脸皮厚不是吗。
请你掂量一下自己的分量再跟我在这里对话。
因为我目前只是给你教训。
我不是什么所谓的大手。
但是我在你眼里永远都是神圣而不可侵犯的。
你是不是内心充满着恐惧。
因为我在你眼里的形象太巨大了。
是不是压的你根本无法喘息。
你现在在垂死挣扎是吗你看你那无力的语句。
请停止你舞动在键盘上的手好吗。
因为你扣字就相当于侮辱键盘。
所以请你以后不要跟人扣字了。
你那零零星星的词汇。
偶尔的灵光一现使你想起来的是吗。
是不是你连一句所谓的我是你爸爸。
你都要抓耳挠腮的思考大半天。
你活到现在你都不知道是怎么活的是不是。
你为什么总是这样呢。
你为什么有时候最基本的词汇也忘的一干二净呢。
你紧张吗。
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的战局。
你在想怎么扳回局势是吗。
你现在是什么处境呢。
无情的我会给你手下留情吗。
你是不是在想怎么回答我。
你现在是不是问天天不答问地地不应呢。
其实你的心里早就有了答案了不是吗。
你的答案就是你输了是不是。
请你按下ALT+F4关掉窗口开始逃避我好吗。
你现在唯一的赌注是不是你的尊严。
可是你的尊严也所剩无几了是吗。
请你不要怄气挺起胸膛。
回去练几年再跟我战一次好不好呢。
看着你那可笑又滑稽的样子。
我的心里竟产生出一种无以名之的悲痛感。
你到底是怎样长大的。
为什么我在你身上看到了狗的形象。
不要义无返顾地的说要跟我作战了好吗。
你到底有多少本事能反抗我的攻击。
传说已经幻灭。
神话已经终结。
你的脸皮到底还剩多少了。
你是一个出类拔萃的滚刀手。
可是你一直被大家蒙在谷里。
你可以去考虑一下去长相家族了好吗。
那里是你的天堂。
你见缝插针的功夫是无孔不入的。
可是你的语言是千篇一律的你知道吗。
你总是重复再重复。
你因为这样你就可以纵横网络了吗。
你因为这样你就可以叱诧风云了吗。
你现在是不是内心在哭泣。
是不是连打个操你妈都在颤抖。
是否你的眼泪已经淹没了键盘。
快回家投入你妈妈的怀抱。
投向你妈妈的怀抱痛哭一场。
因为只有你妈妈才能拯救你知道吗。
你独具匠心的装B还有你段落清晰的语句。
使我感受到了一个词语不知羞耻。
别在那里恬不知耻了好吗。
你看到我这种才华横溢的人你是不是就开始害怕了。
我知道无论用多么华丽的。
辞藻来形容你的滚刀技术都是埋没你。
所以我选择闭嘴了。
盖好你的棺材门。
继续沉睡好吗。
你是不是死皮赖脸的给我上阿我草你麻痹的小伙子阿。
你别在无济于事的给你爸爸我死皮赖脸的上了。
你就是死皮赖脸的小伙子是不是这样你告诉我。
你是个啥阿我草你麻痹的小伙子就是废物阿。
知道不知道叽叽喳喳琳琅满目婆婆妈妈。
知道不知道半身不遂耀武扬威予取予求窝囊废。
小伙子你八仙过海的赶来狐假虎威的狗你爹爹我呢。
耀武扬威予取予求永生永世窝囊废。
知道不知道半身不遂耀武扬威予取予求窝囊废知道不。
知道断断续续酒囊饭袋将计就计窝囊废知道不知道。
唧唧喳喳琳琅满目婆婆妈妈窝囊废。
知道不知道三三两两班门弄斧。
哩哩啦啦窝囊废。
我草你麻痹的是不是。
垃圾狗篮子啊。
你告诉大家你是不是啊。
我草你麻痹的大言不惭的吹嘘是不是啊。
垃圾狗篮子呢你干什么啊。
是不是畏惧你爸爸我了啊。
垃圾狗篮子是不是啊。
小伙子我草你麻痹的耀武扬威半身不遂垃圾狗篮子啊。
你干什么啊篮子。
你跟你爸爸我的节奏好不好啊。
你赶紧的跟上啊。
你是不是开始给你爸爸我气势凶凶的阿。
是不是开始提高你的速度了。
自己是不是已经感觉无能为力了啊。
是不是没有速度汗流浃背了啊。
你是不是知道你自己要输给你登峰造极的爸爸我了啊。
是不是啊。
你是不是有自知之明了啊。
觉得你要输给你登峰造极的爸爸我啊。
是不是你开始不是风风火火的速度吗。
我草你麻痹的怎么三三两两的言语了啊。
你干什么啊墨迹什么啊。
不是登峰造极的词汇麻怎么词穷了啊。
小伙子窝囊废东西是不是啊小伙子。
你还大言不惭的吹嘘你的速度是不是啊。
你有什么资本吹嘘你无人问津的速度啊。
你一五一十的告诉你爸爸我啊。
你是不是悬心吊胆的以为你可以赢过你登峰造极的爸爸我啊。
我看你沾沾自喜的样子你是不是以为你可以胜利啊。
小伙子窝囊废是不是啊。
你是不是家家户户都知晓的耀武扬威窝囊废啊。
小伙子你是不是啊。
你是不是八仙过海的来狗你登峰造极的爹爹我啊。
用你华丽的言语攻击我啊。
小伙子你怎么是个瓮中之鳖啊。
我草你麻痹的无名小卒还大言不惭的吹嘘啊。
是不是疯疯癫癫了啊。
小伙子是不是妄自尊大啊。
窝囊废东西你干什么啊。
耀武扬威予取予求半身不遂窝囊废是不是啊。
你为什么怎么用你哩哩啦啦的言语。
攻击你登峰造极的爸爸我啊。
你是不是想用你婆婆妈妈的词汇击败你老老实实的爹爹我啊。
你是不是开始沾沾自喜了啊。
以为你可以击败登峰造极的爸爸我啊。
你是不是觉得莫名其妙的啊。
为什么我速度这么快啊。
是不是畏惧了啊。
你是不是一窍不通啊。
怎么什么都不懂啊。
还大言不惭的吹嘘啊哇哈哈你怎么唯唯诺诺的了啊。
是不是畏惧你登峰造极的爸爸我了。
窝囊废东西你怎么苟延残喘了。
是不是汗流浃背了啊。
垃圾狗篮子跟上你爹爹我的节奏啊。
好不好啊用你三三两两的言语攻击我。
你怎么不知天高地厚啊。
小伙子老老实实的当你的窝囊废去啊。
小伙子你干什么啊三番五次的攻击你爸爸我啊。
不是叫你三三两两的当窝囊废去啊。
你怎么还纹丝不动啊。
叫你他麻痹的去老老实实的当窝囊废啊。
你是不是听不懂你登峰造极的爹爹说的话啊。
爸爸我叫你去当窝囊废啊。
你干什么啊是不是气势凶凶了啊。
怎么还不去当窝囊废啊。
还耀武扬威的啊。
你是不是想用你断断续续的言语证明。
你不是不是窝囊废啊。
你再怎么样都是无济于事的你了解不啊。
小伙子你就是窝囊废啊。
你是不是不可一世的窝囊废啊。
干什么唧唧喳喳的啊。
用你断断续续的言语攻击我啊。
你别婆婆妈妈的好不好啊。
你告诉我啊你用你稀稀拉拉的言语攻击我啊。
你怎么三番五次的狗你爹爹我啊。
你是不是以为你有千千万万的言语就可以击败你登峰造极的爹我啊。
你小心你登峰造极的爹爹我大义灭亲啊。
你赶紧滚啊。
小伙子别悬心吊胆的啊。
你登峰造极的爹爹我不会吃了你的啊。
你干什么啊还纹丝不动是不是啊。
赶紧滚啊为什么还哩哩啦啦的啊。
你是不是不想滚啊窝囊废东西。
你是不是莫名其妙怎么就滚了啊。
你是不是开始肆无忌惮了啊。
你以为你可以大言不惭啊。
你是不是三番五次的大言不惭的吹嘘啊。
小伙子肆无忌惮啊。
你是不是无与伦比的窝囊废啊。
你干什么用你稀稀拉拉的言语去大言不惭的吹嘘啊。
你怎么可以妄自菲薄啊。
别妄自菲薄了啊。
小伙子你怎么狼狈为奸了啊。
你是不是窝囊废啊。
还狼狈为奸啊。
你干什么啊在你登峰造极的爸爸我面前班门弄斧是不是啊。
你是不是无可奈何了啊。
小伙子是不是看见你爹爹我的言语畏惧了啊。
垃圾狗族废材爹爹我不想埋汰你们了。
你们自己的那些手段你们自己清楚吧。
只会造谣的狗。
不服输只会狗急跳墙死皮赖脸的。
用复制和你妖域的爷爷奶奶们抗衡。
你知道么我看你就像一个三岁的儿童。
和叔叔大爷们玩着幼稚的游戏。
你这样的废材早可以滚出网络。
完全没必要虚张声势自以为聪明的造谣你早已成仙的神爹。
你还没那个实力就你那样缺斤少两的身体还想装什么重量级的大手。
你在我眼里就是一块废材什么都不要说了。
不服气是吧。
继续在你爹我的空间里面复制粘贴。
我看看你这个喝着经血长大的孩子。
还能复制出来什么花花辞藻。
让你早已淡然于世神爹的心情有一丝丝的起伏。
完全像一个小丑一样被我打的痛苦连连。
你们还真是死皮赖脸的不要皮味。
你神爹我都不想和你说话了。
一个复制机还这么不知道天高地厚。
带着你的废物滚出妖域的视线可以么。
你们这样只会复制到脑里面。
装不进什么优美词语的健忘的脑子的一群亡命匪徒的废柴拿什么和我打。
非想闹个笑话给网络上的人看看你如何的自导自演。
如何的自我安慰吗。
不上台面的小人渣没有词语没有文章的废柴给我滚开好使。
你们这些所谓的大手自称登峰造极的本事是的。
自以为天塌不败的速度。
你们收敛低调可以么。
你是大手我佩服你但是你被小人左右来我家族闹事那么我埋汰你。
你就是狗一样的被人呼之则来挥之则去还不要脸皮的和我说着速度。
你让我看不起你啊扣字很快了不起了。
天下无敌了啊。
我只能说你小你不懂事。
还嘻嘻哈哈的自己都没发现你自己的表情已经开始抽搐。
心里开始激动。
怎么这么幼稚用那些无关痛痒一笑而过的话。
语来一次有一次挑战你爹爹我的内心。
你自己用那些狗刨式的词汇来挑战我的忍耐力。
本人不是大手没有词汇好么。
所以以后的所谓的大手想挑衅我的离我远一点。
不要自以为是其实我完全一篇日志将你打的永世不得翻身。
可是我完全没必要。
我不想为你么这样无聊之辈浪费我的文采。
所谓的大手滚开我的视线。
请不要那种威胁的语气跟我对话好吗。
在你跟我絮絮叨叨的同时你仿佛在跟我诉说你妈妈劈腿的经过。
你以为你会骂几句就天下无敌了吗。
请你不要那么风趣幽默好吗。
你不觉得你现在就像个跳梁小丑一样的在取悦我吗。
你有没有发现你说的都是一堆废话。
我完全可以无视你那垃圾语言。
对于我的估计你无法抵挡。
你只能乱敲键盘告诉我你内心在哭泣而且无力回天是吗。
请你好好考虑下你到底有没有那个实力跟我抗衡好吗。
我不想跟个残废人墨迹半天。
别再用你那三言两语支离破碎的词语来攻击我好吗。
你不觉得太没杀伤力了吗。
就你这窝囊废样子你还想揍倒我吗。
我看你是痴人说梦异想天开了吧。
你怎么到现在都不理解我揍你的原意呢。
我并不是看你不顺眼才揍你的懂吗。
而是你太没用。
我怎么也忍不住揍你的冲动。
你现在是不是在思索着该怎么回答我呢。
你一五一十的告诉我行不。
你是不是被我打击的无法言语了呢。
是不是在失望的深渊里面痛苦的无法自拔。
你认为你就这么跟我说几句话旧能跟你大哥我抗衡了吗。
还真是个井底之蛙。
我都不想再打击你了。
跟你这么说简直就是在侮辱我的键盘。
你认为就你这点词汇能把我打倒在这小小的网络世界中吗。
你认为你能称霸这键盘界吗。
你连打句我草你妈你都没有勇气按下回车吗。
还在那摇摆不定是吗。
双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗。
你鬼哭狼嚎的语言在我眼里是多么泛滥。
大哥我随意践踏你的自尊和人格。
你还能用语言反击我么。
你说话好吗。
我求你了。
你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
你回去抱着你妈痛哭好吗。
只有你妈能给你安慰了行吗。
看你有气无力的挣扎。
我突然起来怜悯之心。
你是不是要来求我停止了呢。
看着大哥华丽的词语来教育你。
你感到前所未有的害怕了吗。
你的心是否正在狂速的跳动。
是畏惧我了吗。
你还不快滚蛋吗。
当然你可以继续用你那支离破碎的语言和不要脸的功夫继续和我对话。
你觉得你还有什么呢。
你就是一个废物你懂吗。
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗。
你是不是想气急败坏的冲到现实来找我呢。
用你那残缺发抖的双手来揍我吗。
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。
继续找借口来逃避我吧。
你现在内心哭泣了是吗。
对你对话使我感到了一种莫名的耻辱。
我不想再和残废人墨迹了你懂吗。
你为什么连最基本的词汇都忘的一干二净了呢。
你是在紧张吗。
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的局势。
你还想赢吗。
你现在是什么处境呢。
无情的我会给你手下留情吗。
你是不是在想要怎么回答我。
你为什么哑巴了呢。
你为什么一跟我说话就结结巴巴的呢。
你为什么还要垂死挣扎呢。
你是不是跟我说一句话要经过大脑半天的思考才敢发出来。
你怎么窝囊废到这地步了简直是登峰造极了。
不是你大哥我夸你。
你真的无药可救了你知道吗。
你为什么要在我面前红红火火的。
唧唧歪歪结结巴巴的。
你就不知道丢脸吗。
你难以抵挡我平平淡淡的语言。
我真的想一次性给你额毁灭性的语言。
你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不。
你记住以后不要再用你那粗俗的语言就像让我来定格你的人品。
你以后不要见到我就一副闻风丧胆的表情。
你看看你那窝囊废形象。
我真的不知道要能拿什么词语来跟你说。
井底之蛙你明白我的意思么。
可以滚蛋了么。
跟你扣字简直是侮辱了我。
你在你大哥我面前是永远抬不起头的你知道不。
那么的不堪一击。
还想用你那不堪的语言来激起我的怒火么。
我简直不屑与你废话。
所以拜托你以后不要在我面前装了好吗。
没点实力还在我面前耀武扬威的你不嫌丢脸吗。
你有什么能耐跟我抗衡啊。
你那些流离失所的语言早就已经被我攻击的支离破碎。
你还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
你自己告诉你大哥我。
你那弱小的身躯能承受住我那犀利的语言么。
什么什么什么你这么垃圾。
怎么怎么怎么你这么自以为是。
为什么为什么为什么你要用那么低贱而庸俗的语言来跟我抗衡呢。
你乱七八糟的告诉我好不好你这个小伙子。
你就这么束手待毙颠三倒四的等着我来收拾你是吗。
我平平常常的打字速度就能把你攻击的一塌糊涂。
你还能怎么样。
还不滚蛋吗。
还继续在我这丢脸吗。
我要是你就毫不犹豫的滚蛋了。
丢脸好玩吗。
草你妈的行不行啊。
可能我的语言对你来说已经无关紧要。
因为你早就被人揍的麻木了是不。
其实你根本不敢回击我的是不是。
你一开始的反击只是本能对不对。
请你停止你的苟延残喘。
在键盘上无奈的敲出我错了好吗。
你那零零星星的词汇。
偶尔的灵光一现你有什么资格再来跟我对话。
大哥最后告诉你。
我不是什么所谓的大手。
但是我在你眼里永远是神圣而不可侵犯的你懂吗。
看着你那可悲可笑的滑稽样。
我心底产生了一种悲痛感。
你到底是怎么长大的。
我真想去问候一下你妈。
到底是怎么把你这酒囊饭袋生出来的。
登峰造极出类拔萃的窝囊废再见了好吗。
你回去再修炼几年再跟大哥来对抗吧。
现在你直接没这个能力。
大哥实在是没时间再跟你废话了。
所以请你滚蛋吧。
如果你一再挑衅你爹我的耐心不要怪我大义灭亲。
我可以随便的开始把你打的面目全非抛尸街头了。
爹爹警告过你不要一再挑衅我的耐心你不听忠告。
现在我开始对你肆无忌惮的尽情随意殴打你残疾。
让我尽情的开始对你排山倒海的殴打吧废物狗仔。
带着你自以为很有成就的词汇和我一比高下孩子。
你就这样拿出了你所谓的词汇自我安慰是吗孩子。
请你不要拿着三年前不成熟的词汇和我一比高下。
看着你现在的词语逻辑混乱不堪你不觉得害臊吗。
呵呵拿着三年前的词汇胡拼乱凑天下无敌了是吗。
你可以否认你没有文化的事实那么请你拿出实力。
难道你所谓的实力就是低俗不堪自甘下贱是不是。
你那些低俗的语言让你爹爹我埋汰千百次了呵呵。
你看看你三三两两的词汇胡拼乱凑的词语我笑了。
你怎么可以妄自菲薄自称大手窝囊废的存在呵呵。
难道你所谓的速度就是错字连篇词不达意是不是。
你就是只有速度没有词汇胡言乱语盲人骑瞎马了。
呵呵你开始有了脾气呢小伙子你就是窝囊废嘿嘿。
你怎么可以否认你窝囊废的事实呢你自己告诉我。
胡言乱语胡乱敲打自以为五项全能是不是窝囊废。
你所谓的大手不过造谣而出你看看你的语言质量。
小伙子面对现实你这样的刚愎自用被人冷眼旁观。
追求速度的过程中你没了文化中国文字被你糟蹋。
作为一个中国人请你不要践踏博大精深的中国字。
你看看你气急败坏的敲打键盘告诉我你倍受打击。
一个个毫无意义的词语出现在我的屏幕深表汗颜。
有本事拿出你的词汇让我心服口服不要自欺欺人。
什么处女膜草泥马的三字经给爹爹我滚远点好使。
不要嘻嘻哈哈的不要脸皮的装腔作势的自不量力。
怎么现在和个市井流氓一样死皮赖脸的不知死活。
你看看你的字里行间有哪一句经过大脑不知廉耻。
你这些惨白无力的反抗被我反驳的所剩无几是吗。
你还在为你仅存的一点点尊严奋死反抗自不量力。
你是不是气急败坏恼羞成怒无言以对了酒囊饭袋。
没有文化的胡乱拼凑毫无逻辑的词语出自你双手。
还要怎么反驳你没有本事没有能耐的真情实相啊。
怎么开始猴急了呢在这样我把你打的抛尸街头了。
怎么妄自菲薄的零零散散的组合这么垃圾的词汇。
你看看你所谓的词汇真的没有什么客观价值了呢。
你还自以为东方不败的词汇无中生有的无端反抗。
你看看你现在恼羞成怒的熊样还说你能超凡脱俗。
你不是自以为是大手可以登峰造极唯我独尊的吗。
为何现在支支吾吾躲躲闪闪的逃避你被打的事实。
我说孩子你这样下去我可不喜欢你了啊可以滚开。
你怎么还是此地无银三百两的间接说你是窝囊废。
呵呵长江后浪推前浪你这样的人注定死在沙滩上。
复制机似的反复那几句没有意义的词语很有必要。
你看看你现在的样子面目狰狞想忤逆你亲爹是吗。
怎么开始嘻嘻哈哈现在杀了我似的对我充满仇恨。
你以为你那些措辞可以让你爹爹我有所感触是吗。
孩子我告诉你你这些言语我可以随便丢进马桶里。
是不是你就是你爹娘的失败之作你才这样没用的。
你这个天生的废材爹爹我可以把你打到七窍流血。
还有什么堂而皇之的借口反驳你爹爹高高在上啊。
孩子你不要惹是生非爹爹我打得你低三下四了啊。
你开始向我摇尾乞怜让我高抬贵手了废物二卡子。
你的飞扬跋扈不可一世被你苟且偷生的代替了啊。
是不是被我打的不可见人支支吾吾的胡言乱语了。
残缺不全的肢体怎么可以承受住排山倒海的进攻。
自以为是的高傲自大只会被无情的殴打谢绝人世。
你以为你真的才华横溢秒世绝笔了是不是窝囊废。
我现在可以高高在上的说你就是我手下败将呵呵。
孩子我真怕你不要性命被我打的心脏心律不齐了。
现在你有没有恼羞成怒告诉我可以吗你这个废物。
心跳加快畏惧你爹爹了是不是你这个不肖子孙啊。
你想向你爹爹我下跪你羞涩难以启齿是不是孩子。
你可以否认你被我打败但是事实你已经气急败坏。
你开始像疯狗一样的对我穷追不放你丧失人性了。
我可以说你是个废物吗你除了颠倒黑白还会什么。
你真的恶心到我了你这个不要脸皮的下贱痞子货。
你怎么不要皮味的和我改动历史造谣生事了废物。
孩子你给你爹爹记住了输了敢于承认不要再装逼。
爹地现在心平气和的告诉你你就是一个死猫烂狗。
不要再继续跳梁小丑的和我自导自演陈情烂调了。
你这个弱智儿童不要用你的童心挑衅你爹的温柔。
无视你这样的废物了啊装腔作势不服输的够杂俎。
现在爹爹华华丽丽的把你这个废物抛尸街头了啊。
孩子不要羡慕嫉妒你爹爹的境界你不要怄气好吗。
你挺起腰杆好好努力不要灰心再过两年挑战爹爹。
爹爹我现在留你一个人在这语无伦次自我反省吧。
孩子你要痛定思痛痛改前非不要继续不自量力的。
走之前记住了孩子我是你永远不可战胜的神话哦。
请不要那种威胁的语气跟我对话好吗。
在你跟我絮絮叨叨的同时你仿佛在跟我诉说你妈妈劈腿的经过。
你以为你会骂几句就天下无敌了吗。
请你不要那么风趣幽默好吗。
你以为你会骂几句就天下无敌了吗。
请你不要那么风趣幽默好吗。
你有没有发现你说的都是一堆废话。
我完全可以无视你那垃圾语言。
对于我的估计你无法抵挡你只能乱敲键盘告诉我。
你内心在哭泣而且无力回天是吗。
请你好好考虑下你到底有没有那个实力跟我抗衡好吗。
别再用你那三言两语支离破碎的词语来攻击我好吗。
你不觉得太没杀伤力了吗。
就你这窝囊废样子你还想揍倒我吗。
我看你是痴人说梦异想天开了吧。
你怎么到现在都不理解我揍你的原意呢。
我并不是看你不顺眼才揍你的懂吗。
我怎么也忍不住揍你的冲动。
你现在是不是在思索着该怎么回答我呢。
你一五一十的告诉我行不。
你是不是被我打击的无法言语了呢。
是不是在失望的深渊里面痛苦的无法自拔。
你认为你就这么跟我说几句话旧能跟你大哥我抗衡了吗。
还真是个井底之蛙我都不想再打击你了。
跟你这么说简直就是在侮辱我的键盘。
你认为就你这点词汇能把我打倒在这小小的网络世界中吗。
你认为你能称霸这键盘界吗。
你连打句我草你妈你都没有勇气按下回车吗。
还在那摇摆不定是吗。
双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗。
你鬼哭狼嚎的语言在我眼里是多么泛滥。
大哥我随意践踏你的自尊和人格你还能用语言反击我么。
你说话好吗我求你了。
速度点你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
你回去抱着你妈痛哭好吗。
只有你妈能给你安慰了行吗。
看你有气无力的挣扎我突然起来怜悯之心。
你是不是要来求我停止了呢。
看着大哥华丽的词语来教育你。
你感到前所未有的害怕了吗。
你的心是否正在狂速的跳动。
是畏惧我了吗。
你还不快滚蛋吗。
当然你可以继续用你那支离破碎的语言和不要脸的功夫继续和我对话。
你觉得你还有什么呢你就是一个废物你懂吗。
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗。
你是不是想气急败坏的冲到现实来找我呢用你那残缺发抖的双手来揍我吗。
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。
继续找借口来逃避我吧。
你现在内心哭泣了是\n
+我告诉你这样的情况你还需要明白了解的不是吗。
我这埋汰你呢都是没速度和我继续的比拟呢不是奥妙。
我好象你爸爸似的你难道自己不清楚这样情况埃。
你这样的蜗牛就是完全没什么速度反抗你爸爸我埃。
我可认为你这样的垃圾好象完全没什么力量似的。
然后你完全没有力量你明白你的扣字垃圾吗呵呵废物。
我好象你爸爸似的随便殴打你这样的事实情况了埃。
我好象你爸爸似的不了解情况怎么的呢埃。
你为什么在这里耀武扬威。
现在了解什么情况你完全垃圾似的知道了没埃。
你好象垃圾似的你怎么和我对抗呢,呵呵你出来告诉我吗。
然后我随便殴打你这样的垃圾似的事实的不是吗。
你自己好象我儿子似的只能污蔑我还是怎么埃。
我这理解你是垃圾速度和我继续的比拟呢对吗。
我就是你父亲似的随便殴打你完全没什么力量似的。
父亲我随便殴打你这样的事实情况了啊弟弟。
难道不是那么出来我现在不随便殴打你吗青年。
你自己现在不了解什么还是怎么殴打飞机的爸爸。
我怎么感觉你和我没脾气的儿子是的反抗爸爸的。
儿子你现在自己怎么反抗的爸爸的难道什么情况啊。
我怎么国家你和我没脾气的儿子是的什么殴打。
现在的你看见你爹的各种速度害怕了还是怎么的。
孩子你现在的可有意思了吗你明白什么情况了吗。
小伙子啊爸爸随意的打的你了啊你明白什么情况。
你就是完全没什么力量反抗我还是怎么啊弟弟。
你自己不了解情况还是怎么的你完全垃圾似的。
我随便污蔑你这样的垃圾情况你好象不清楚似的。
我清楚明白你是个垃圾东西的事实你不要跟我解释什么的。
我可随便殴打你这样的事实情况但是你反抗我埃。
我随便殴打你但是你只能污蔑我还是怎么啊弟弟。
你自己清楚明白什么东西你好象现在随便垃圾似的。
我给你打击的哭泣了和我继续的比拟呢是吗蜗牛。
你自己没有速度逃避我但是不了解情况怎么的埃。
然后你可以告诉我你什么东西吗,好象废物似的你明白吗。
我好象你爸爸似的不了解情况还是怎么的告诉大家埃。
我可随便殴打你这样的事实情况你自己好象不清楚。
我这给你践踏侮辱的哭泣了没办法和我继续的。
我可你爸爸你难道不知道你自己现在了解清楚没。
你爸爸我的速度揍你足够了。
我不是侮辱你呢吗也没速度和我继续的抵抗呢埃。
你就是污蔑我还是怎么啊出来告诉我你自己似的。
你麻痹的你自己好象完全没什么力量似的。
我现在觉得你完全没有力气你自己清楚吗,呵呵垃圾似的。
你自己好象没有水平但是不了解情况怎么的呢。
我觉得你完全没有速度怎么反抗爹的速度呢弟弟。
你这样的垃圾似的你怎么和我扒拉你还事实对吗。
我就是随便殴打你这样的事实情况你自己不清楚似的。
但是你完全垃圾似的自己不了解情况还是怎么的.。
我现在随便殴打你这个垃圾似的了解什么情况埃。
我这给你打击的哭泣的话你都是垃圾速度和我继续呢。
麻烦你现在了解什么情况你出来告诉大家知道了吗。
你好象垃圾似的你有什么脾气告诉我知道了没埃。
我可认为你这样的垃圾完全没什么力量怎么开始。
然后你开始唠嗑你可以反抗还是杂的了,废物似的明白吗。
为什么在这里唧唧喳喳。
那么我们现在随便的唠嗑下你自己准备完全了吗。
你自己好象残酷恶霸事实你告诉我啊少年。
然后你觉得你可以唠嗑还是杂的了你出来告诉我啊,儿子似的。
我的残酷速度随便殴打你这样的事实情况了埃。
你好象完全没有力气你噶哈吃的呢,垃圾似的出来埃。
当然你可以继续用你那支离破碎的语言和不要脸的功夫继续和我对话。
你完全没有速度杂和我对抗呢,宝贝你出来告诉我吗,呵呵。
我完全随便殴打你这样的事实情况你反抗我似的。
我随便的殴打你这样的垃圾似的好象没有反抗把。
接着你现在了解什么情况你完全蜗牛似的有脾气吗。
我觉得你现在垃圾似的你自己不清楚这样情况埃。
我或者理解你是垃圾速度和我继续的比拟呢对吗。
随便的残酷殴打你这样的垃圾似的你自己不清楚。
你告诉你爸爸我告诉我为什么你是不是没有速度。
你现在完全没有速度你明白什么吗,垃圾似的出来埃。
我现在随便殴打你这样垃圾情况你自己不清楚埃。
你完全没有水平你自己清楚吗,垃圾似的出来埃呵呵。
我随便殴打你这样的垃圾似的还是怎么的情况了埃。
我现在随便殴打你这样情况你自己清楚明白什么。
我随便殴打你这样的事实情况你自己出来开始。
是否现在害怕我的各种力量还是怎么啊出来告诉我。
我随便出来的殴打你这样的事实情况小少年。
你只能污蔑我还是怎么啊出来告诉我和大家了埃。
还真是个井底之蛙,我都不想再打击你了。
我出来代表国家政府和文化革命来和你唠嗑下了埃。
你自己因为什么告诉大家情况还是怎么的反抗埃。
你现在了解什么情况还是怎么的你完全蜗牛似的不是吗。
我这样的速度你怎么反抗你爸爸我你出来似的。
你自己好象不清楚了解情况还是怎么的告诉大家埃。
你好象垃圾似的你现在了解什么情况你完全废品一个。
为什么你老是用你那三三两两的杀伤力来挑战我登峰造极的水平。
你以为你狗刨式的打字方法就能够击败我出神入化的水平。
和你那唧唧歪歪的你告诉我你为什么在这里耀武扬威。
你别用你支离破碎的语言拼凑出文章来幻想打败我好吗。
你没事就把你那点陈年旧词收起来好吗炉火纯青的水平吗。
你认为你就这么跟我说几句话旧能跟你大哥我抗衡了吗。
你这样没什么文化水平似的垃圾怎么和我开始。
我和你继续的开始唠嗑怎么的告诉大家情况呢蜗牛埃。
为什么在这里叽叽喳喳你认为你那恶心的词汇可以伤到你爸爸我。
你自己不清楚你完全垃圾似的没有水平还是怎么的啊.。
我好象你爸爸似的不了解情况还是怎么的开始唠嗑啊.。
我告诉你这个垃圾似的只能浪费时间逃避我了。
我现在觉得你好象废物似的你明白什么情况吗,呵呵垃圾东西。
你现在好象土鳖似的你明白什么情况吗,出来啊,垃圾。
我现在好似你爸爸似的这样情况你自己不清楚。
我随意践踏侮辱你这垃圾速度和我继续的比拟呢是吗。
你自己难道不了解什么情况啊我立刻出来告诉你埃。
你自己清楚明白你完全垃圾似的你有什么脾气呢。
你完全没有速度好象蜗牛似的了,你明白什么情况吗。
你完全垃圾似的没有水平不清楚还是怎么的埃。
你是不是想气急败坏的冲到现实来找我呢。
你就这么束手待毙颠三倒四的等着我来收拾你是吗。
看着你那可悲可笑的滑稽样我心底产生了一种悲痛感。
现在了解什么情况你好象垃圾似的你知道了没有埃。
儿子我好象你爸爸这样的情况你自己告诉我似的。
我出来随便殴打你这样的儿子情况你告诉我还是怎么。
我们随便的讨论下的唠嗑的不是吗事实的你知道不埃。
没有速度你装什么逼。
我是你爸爸这样的情况还是怎么的垃圾似的了埃。
我随便殴打你这样的事实好象你父亲似的埃。
我这不是侮辱你恩吗也没速度和忘记下的呢埃。
然后你觉得这样的情况还是怎么的垃圾似的了埃。
你不能反抗我还是怎么啊出来告诉我了哦弟弟。
我不需要逃避你这个垃圾似的因为没有速度啊.。
你自己好象没有水平似的不了解情况怎么的明白啊.。
因为现在随便殴打你这个垃圾似的只能逃避我不是吗。
我是你爸爸的埃你好象不了解什么情况我出来告诉你埃。
但是你怎么反抗你爸爸我埃出来告诉我和大家。
我好象你爸爸似的随便污蔑你这样的垃圾事实。
我怎么垃圾了呢你自己好似个废物东西似的你自己不承认呢。
没速度就不要恶心你爸爸我。
你这样的垃圾速度似的我们随便的唠嗑下了埃。
你现在好象废物似的你和我咋呼啥呢,垃圾似的出来吗。
我觉得你这样完全的们有水平你怎么出来弟弟。
你现在清楚明白什么东西你好象垃圾似的出来告诉。
我就是随便殴打你这样的事实情况你不能反抗我。
我就是随便和你开始但是你怎么反抗你爸爸我埃。
你能不能换点新鲜词?。
你好象垃圾似的你有什么脾气你告诉大家知道了吗。
你认为就你这点词汇能把我打倒在这小小的网络世界中吗。
你就是幻想反抗你爸爸我还是怎么啊弟弟似的。
你自己清楚明白你根本就是垃圾似的怎么的呢告诉大家。
我残酷殴打你这样的事实情况你好象不清楚。
残酷殴打你这样的恶霸事实你自己告诉我呢。
你就这点本事嘛你不是厕所打灯笼—找死。
为什么没有速度你告诉你爸爸我。
为什么窝囊废你告诉你爸爸我啊。
窝囊废东西你还不滚你恶心了你爸爸我。
我现在和你随便开始你怎么不承认你自己垃圾东西。
我觉得我就是你爸爸还是怎么啊出来告诉我似的。
但是你这样的垃圾速度清楚了解情况还是怎么的殴打我埃。
我随便的殴打你这样的垃圾似的好象们有反抗把然后我觉得你完全没有实力反抗爹的速度你怎么了解。
我觉得你就是个废品你自己好像没有文化了解吗。
我觉得你是废品你怎么反抗我的速度呢孩子你了解。
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗。
你为什么为什么语无伦次。
我觉得你完全没什么文化水平似的垃圾弟弟了埃。
我随便殴打你这样的事实儿子你不能清楚似的。
你认为你能称霸这键盘界吗。
你完全垃圾似的没有水平怎么反抗我你告诉大家啊,我随便殴打你的事实不能进行唠嗑怎么的告诉我呢啊。
我不认为你这个垃圾似的能够开始唠嗑怎么的。
马上出来告诉大家可以了吗你完全垃圾似的知道吗。
我就是你爸爸这样的事实你自己好象不清楚。
我随便殴打你这样的事实情况你自己告诉我还是怎么。
我好象你爸爸似的不了解情况怎么的没有水平呢。
我不需要殴打你这个垃圾似的因为完全没有水平。
但是你完全垃圾似的自己不了解情况还是怎么的。
我现在随便殴打你这个垃圾似的了解什么情况埃。
你就是不能反抗父亲我还是怎么啊出来告诉我。
我不明白什么了啊我觉得好象我是你爸爸了呢。
火葬场打电话问你吗要几分熟。
马上狗肉节了,你不给你家里人安顿好避难所,还出来打游戏？。
你是没长脑子,还是脑子上长了霉？。
你赶紧回到你妈生殖器里重新改造重新做狗。
你话那么多怎么不坐你妈坟头跟她慢慢说。
反手赏你妈一个不侧漏的骨灰盒。
养条狗在键盘上放个屁的速度都比你手速快。
别喷粪,再喷你脑子就空了。
爸爸一把剔骨刀插你妈脑门上一脚踹过去给你妈头盖骨撬开现在你狗娘脑浆子都蹦上九霄云外了。
我用jb把你狗娘脑袋抽傻了,现在你妈逢人就吹嘘她让男性生殖器干成了轻微脑震荡。
你妈大逼让我一脚踹出了水,现在大爹把茶叶塞你妈高温b里面充分利用了一下你妈下体的保温效果。
大爹徒手撕开你狗娘的大屁眼子再找来你亲爹把他脑袋塞进去让你妈的屎橛子替你爹补充一下生物能量。
请不要那种威胁的语气跟我对话好吗？。
你以为你会骂几句就天下无敌了吗？。
请你不要那么风趣幽默好吗？。
你有没有发现你说的都是一堆废话？。
我完全可以无视你那垃圾语言。
对于我的估计你无法抵挡。
你只能乱敲键盘告诉我你内心在哭泣而且无力回天是吗？。
请你好好考虑下你到底有没有那个实力跟我抗衡好吗？。
我不想跟个残废人墨迹半天。
别再用你那三言两语支离破碎的词语来攻击我好吗。
你不觉得太没杀伤力了吗。
就你这窝囊废样子你还想揍倒我吗。
我看你是痴人说梦异想天开了吧。
你怎么到现在都不理解我揍你的原意呢。
我并不是看你不顺眼才揍你的懂吗。
而是你太没用,我怎么也忍不住揍你的冲动。
你现在是不是在思索着该怎么回答我呢？。
你一五一十的告诉我行不。
你是不是被我打击的无法言语了呢。
是不是在失望的深渊里面痛苦的无法自拔。
跟你这么说简直就是在侮辱我的键盘。
你连打句我草你妈你都没有勇气按下回车吗。
还在那摇摆不定是吗。
双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗。
你鬼哭狼嚎的语言在我眼里是多么泛滥。
大哥我随意践踏你的自尊和人格。
你还能用语言反击我么？。
你说话好吗我求你了速度点。
你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
你回去抱着你妈痛哭好吗。
只有你妈能给你安慰了行吗。
看你有气无力的挣扎。
我突然起来怜悯之心。
你是不是要来求我停止了呢。
看着大哥华丽的词语来教育你。
你感到前所未有的害怕了吗。
你的心是否正在狂速的跳动。
是畏惧我了吗你还不快滚蛋吗。
你觉得你还有什么呢。
你就是一个废物你懂吗。
用你那残缺发抖的双手来揍我吗。
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。
继续找借口来逃避我吧。
你现在内心哭泣了是吗。
对你对话使我感到了一种莫名的耻辱。
我不想再和残废人墨迹了你懂吗。
你为什么连最基本的词汇都忘的一干二净了呢？。
你是在紧张吗？。
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的局势。
你还想赢吗？。
你现在是什么处境呢？。
无情的我会给你手下留情吗？。
你是不是在想要怎么回答我？。
你为什么哑巴了呢？。
你为什么一跟我说话就结结巴巴的呢？。
你为什么还要垂死挣扎呢？。
你是不是跟我说一句话要经过大脑半天的思考才敢发出来？。
你怎么窝囊废到这地步了。
简直是登峰造极了。
不是你大哥我夸你。
你真的无药可救了你知道吗。
你为什么要在我面前红红火火的。
唧唧歪歪结结巴巴的你就不知道丢脸吗。
你难以抵挡我平平淡淡的语言。
我真的想一次性给你额毁灭性的语言。
你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不。
你记住以后不要再用你那粗俗的语言就像让我来定格你的人品。
你以后不要见到我就一副闻风丧胆的表情。
你看看你那窝囊废形象。
我真的不知道要能拿什么词语来跟你说。
井底之蛙你明白我的意思么？可以滚蛋了么？。
跟你扣字简直是侮辱了我。
你在你大哥我面前是永远抬不起头的你知道不。
那么的不堪一击还想用你那不堪的语言来激起我的怒火么？。
我简直不屑与你废话。
所以拜托你以后不要在我面前装了好吗。
没点实力还在我面前耀武扬威的你不嫌丢脸吗？。
你有什么能耐跟我抗衡啊。
你那些流离失所的语言早就已经被我攻击的支离破碎。
你还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
你自己告诉你大哥我,你那弱小的身躯能承受住我那犀利的语言么。
什么什么什么你这么垃圾。
怎么怎么怎么你这么自以为是。
为什么为什么为什么你要用那么低贱而庸俗的语言来跟我抗衡呢。
你乱七八糟的告诉我好不好你这个小伙子。
我平平常常的打字速度就能把你攻击的一塌糊涂。
你还能怎么样。
还不滚蛋吗？。
还继续在我这丢脸吗。
我要是你就毫不犹豫的滚蛋了。
丢脸好玩吗。
草你妈的行不行啊。
可能我的语言对你来说已经无关紧要。
因为你早就被人揍的麻木了是不？。
其实你根本不敢回击我的是不是？。
你一开始的反击只是本能对不对。
请你停止你的苟延残喘。
在键盘上无奈的敲出“我错了”好吗？。
你那零零星星的词汇。
偶尔的灵光一现你有什么资格再来跟我对话？。
大哥最后告诉你。
我不是什么所谓的大手。
但是我在你眼里永远是神圣而不可侵犯的你懂吗？。
你到底是怎么长大的？。
我真想去问候一下你妈。
到底是怎么把你这酒囊饭袋生出来的。
登峰造极出类拔萃的窝囊废。
再见了好吗。
你回去再修炼几年再跟大哥来对抗吧。
现在你直接没这个能力。
你不知道爸爸我的速度可以完全吧你抹杀了啊你怎么和我相提并论了阿。
你气急败坏的窝囊废怎么和我絮叨了啊你怎么按么恬不知耻了啊。
你松松垮垮的词汇怎么和我匹敌的阿你不知道自己恨窝囊废阿。
你现在的词汇怎么那么窝囊废了啊。
你气急败坏的和我絮叨你那不要脸的词了阿。
还厚颜无耻的跑到我面前吹嘘你的实力是多么的强悍。
你难道就真的不知道羞耻二字怎写吗。
拿着05年百度上已经开始传的沸沸扬扬的泛滥小散扣词。
你这个简直就是侮辱了神圣。
在你这段七拼八凑的泛滥下散扣里我怎么就丝毫看不出其中的含义,。
我现在用登峰造极的完全可以抹杀你的自尊心了你难道还不知道阿。
你现在的速度可以说的狗急跳墙的速度了你还怎么和我媲美的阿。
不要以为你是东方不败。
其实你就是酒囊饭袋。
你蜗牛般的速度。
为什么在这里叽叽喳喳。
你认为你那恶心的词汇可以伤到你爸爸我。
你就这点本事嘛。
你不是厕所打灯笼—找死。
为什么为什么艹B艹娘。
你为什么为什么语无伦次。
你告诉你爸爸我告诉我为什么。
你是不是没有速度。
没有速度你装什么B。
水准,能敌得过我不要总是用你那华丽的语言和我装逼,你还不行？。
你能不能换点新鲜词？。
现在这个词老套了,换点新鲜的。
我现在发现了。
我和人打交道这么多年我越来越喜欢和狗打交道了。
你知道为什么那？。
狗始终是狗。
人有的时候不是人。
人与狗的最大差别就是人已经不愿意搭理狗了。
可是狗却紧咬不放。
你就用你那垃圾键盘敲打出来的文字来面对我么。
我实在是不想埋汰你。
你知道吗？。
你说说你。
你这样苟活于世。
是不是给你祖上添光彩了呢。
你看看你那可怜的我装什么了？。
您倒是告诉我呢、。
我装什么都比你装比好、。
瘠薄孩子、你是不是不知道你有多SB呢、。
是不是要你妈妈我把你打的一败涂地你才知道你地下有多厚呢、。
现在窝囊废我告诉你、。
我替你感到悲哀、你知道么、。
你气急败坏的说、你要灭我、。
你怎么灭？。
在衮回你妈妈子宫去深造几年再来和你妈妈我抗衡、。
你耀武扬威做什么阿。
你横行霸道干什么阿,。
窝囊废东西。
笑了。
搞笑了。
窝囊废。
你滚吧。
好使不。
你这瘠薄东西。
你妈妈我见识多了。
别在狗妈妈了好吗。
好了。
我就不爱这样埋汰你。
你记住你亲妈就叫做豆子。
以后见了我十米开外就要给我跪下。
别老用你那窝囊废。
耀武扬威这个字眼浑浑噩噩活一辈子。
就你这个样子的太给中国上亿人口丢脸了。
你的语言好不行。
你需要学习。
请求您走吧。
这里不适合你。
我建议你去火星。
那里没人你想咋滴就咋滴。
没人管你。
不要在这里装。
我真的真的为你妈妈感觉到伤心。
你不要总是和我耀武扬威的好不好啊。
你也不要在用那杂乱无章的语言和我说话好不好啊。
你告诉告诉我你到底怎么了。
就你这傻逼哦。
你拿什么跟我玩哦。
你拿什么跟我玩呢。
你有啥资格。
你能跟上爹的脚步。
你告诉我你妈妈怎么和狗把你带到地球上的呢。
你告诉我你爸爸怎么了嘛。
你告诉我你妈妈怎么了啊。
你妈妈死了你知道?。
你爸爸也死了你知不知道。
你爸爸妈妈死了你还有心情上网。
你为什么这么不孝呢。
你告诉告诉我可以嘛你为什么不告诉我呢。
你说话可以嘛。
你为什么不告诉我呢。
你为什么不拿出你的词语驳回我的理论呢.。
你可怕了是嘛为什么呢。
我小手哦你为什么怕我呢。
你为什么不说话呢。
孩子别装逼了还是嘛。
在跟我得色把你妈比撕烂了塞你嘴里哦。
我好爱你哦真的哈哈。
你是不是在哭泣哦。
我知道你哭了。
你现在都泪流满面了是嘛。
你告诉告诉我啊。
孩子,你是孩子么。
你是公是母是雌是雄呢。
我是你亲爹么你告诉我。
爹知道你激动了。
你为什么激动呢。
你是紧张了么。
你是遇见了爸爸我紧张了么。
你为什么会遇见爸爸我呢。
因为爹是打狗专家呢。
爹为什么要打狗呢。
因为你是狗呢。
你为什么是狗呢。
因为你妈妈没把你教好呢。
为什么没把你教好呢。
因为你妈妈忙着朝B了。
你妈妈为什么忙着朝B呢。
因为要挣钱养活你呢。
你妈妈为什么要养活你。
为什么要养你这只畜生呢。
为什么把你养大你不好好做人。
而跑去做狗呢回家问你妈妈去。
这么多为什么因为.。
你知道究竟是为什么呢。
是因为你这条狗惹的祸呢。
你难道还不知错么。
为什么还坚持呢。
你坚持的理由在哪,。
为什么还不变回原形呢。
孩子你知道了么,还是做人好呢。
做一个低调的网络人物才会被人尊敬.。
知错就改,善莫大焉.....。
莫装B,装B遭棍打...。
我知道你怕我了。
你为什么要怕我呢。
你可不可以不怕我呢。
我不想骄傲使人退步发生在爹身上呢。
你手心为什么出汗呢。
你键盘为什么会湿了呢。
你为什么会有这种现象呢。
你真的紧张了是么。
你有感觉到冷么。
你有在发抖么。
你放松点好么,。
爹我很仁慈的,你别让我感觉到你是在逃避我好么。
我不想离开离开你呢,。
从你身上爹找到自信了呢。
你给爹点激情吧,。
你让我知道你的速度也是多么多么快。
语言是多么多么丰富,。
和你妈妈做爱都那么那么多次高潮.。
而你为什么这么这么的不面对我呢,。
你是不敢还是不想呢。
你给个解释听听好么,。
我真的不想被别人议论成我是在欺负你,,。
哟,你哭了,你为什么哭呢,。
你让我看到你的眼泪了,。
你能成熟点好么,你在这样的打击我,。
我真的想唱那首小齐哥哥的心太软了。
你觉得你有速度还是怎么的你可以出来和我抵抗的吗。
觉得你完全没有速度你明白的还是怎么的你可以出来的吗。
我觉得你完全没有水平你明白的还是怎么的你可以出来的吗。
你可以出来和我抵抗的吗还是怎么的你告诉我的可以吗。
你难道不知道你就是没有速度垃圾吗你告诉我的呢。
你难道不知道你就是没有速度的垃圾吗你出来的呢。
你完全没有速度和蜗牛似的你明白的还是怎么的啊。
你难道不知道你就是没有速度的垃圾吗你告诉我的呢。
你难道不知道你就是完全没有速度的垃圾吗你告诉我的可以。
你麻痹的是不是可会造谣我了可有意思了呢小伙子。
纹丝不动对不对了啊是不是动不动窝囊废了啊。
你现在能不能登峰造极了啊你马上的开始啊.!!!!!!!!。
你个小屁孩子你马上的和我比速度啊你行不行。
你现在嬉皮笑脸的干什么啊.\这样什么意思啊。
你现在是不是太上老君急急如律令了啊.。
你现在能接你父亲我华丽又神圣的语言吗.。
你现在废物似的你怎么和你父亲我神圣的。
你现在开始和你父亲我唠嗑了吗小家伙似的.。
你现在开始和你欺负老家儿了,吗小家伙。
你现在开始大逆不道烂泥知道了吗.。
你不知道你父亲我的唠嗑是出神入化的吗。
你现在什么东西你和你父亲我叫嚷什么了啊.。
你完全的不懂你现在的速度了是不是呢。
.你完全不知道你是什么词汇你奶奶孙子.。
我有没有懂不懂速度你自己不清楚吗.。
你语无伦次你妈妈个臭b啊你个大垃圾.。
你完全完全你妈妈个老篮子--。
你难道完全的不清你是什么东西了是不是呢。
你难道不觉得你现在没道路没技术没水平没战斗力没杀伤力吗。
你完全的没速度的词汇能挑战我是吗。
你现在要是有一点攻击力我都服你了啊.。
你完全的不能跟我抗衡你知道吗小伙子。
你现在配有资格让我挑战你吗。
你完全的不行了你现在的攻击力为0。
你现在衡量什么东西了啊.你完全小伙子你自己清楚了吗。
你完全的不能跟我的等级相提并论你知道吗。
你完全的不行什么东西了啊.你战斗力是-1。
你现在完全不能你奶奶个b啊.你还相提并论了吗.。
你完全没速度什么战斗力大逆不道的话你都比什么攻击了啊。
你完全的不了解你是什么东西的速度了。
你现在叫花子似的说什么戳穿啊.。
你现在癞皮狗似的你说什么速度等级啊.。
你完全的不知道你的处女膜是怎么破的。
你噶骄什么呢你篮子又干嘛呢你想升级是吗。
你完全的不了解你现在是不是完全的没速度。
你是不是完全的不懂你的等级和我的等级有多大的差距了是不是呢。
你完全的不了解我的等级有多高你就挑战我和我抗衡了是不是呢。
你现在什么东西你和我嗷嗷什么东西了啊.。
你衡量你奶奶孙子啊.。
我现在的速度完全都可以挑战你那攻击力为0的速度了。
你知道吗。
你自己攻击力是垃圾的0你自己不清楚吗.。
你说什么东西呢啊.。
你完全的不知道你爷爷都不是我对手你又了解知道吗。
你是不是不挖安全知道呢。
你现在完全没速度了啊。
你爷爷你妈妈个b啊。
你个垃圾你了解你奶奶孙子啊.。
你完全不晓得我是不是很厉害的等级挑战你那蜗牛的速度了是不是呢。
你就是完全的速度还跟我完全比你那没用的速度了是不是呢。
你现在速度什么东西了啊。
我是你父亲你知道了吗。
你谈什么垃圾速度啊。
你还完全的跟我处女膜什么呢。
你以为你登峰造极。
我是你父亲了是吧。
你就是完全速度我跟上你了吗。
你自己不清楚吗。
你速度你妈妈个b啊你个垃圾.。
你还完全你自己草你妈你自己清楚了吗。
我是你父亲你还登峰造极了？。
你清楚你妈妈个b啊。
你完全了就你妈妈个b啊。
你生你奶奶孙子啊.。
你现在开始说些什么东西大逆不道的话。
你自己不清楚吗.。
你是不是完全的又没有词汇了呢。
你是不是又不头脑不清楚了。
我草你妈你开始说些什么东西你自己不清楚吗.。
你完全夏季开会你知道了吗。
你个小家伙.。
你是不是这与的呢。
你不告诉我不是你在沉默呢。
你就是不是又开始你那个泛滥了。
小朋友你现在和我说些什么;。
乱七八糟的话啊.。
哈哈。
我看你的老词汇要养到多少岁。
是不是呢。
你完全的不清楚你的词汇已经很落伍了。
你现在是不是完全的不清楚了。
然后听歌呢来清楚一下呢是不是呢。
你为什么现在完全的跟不上我的速度了。
你是怎么不清晰了。
还是不清楚了。
你到底还是ABC呢还是小搜狗呢。
那么我们现在不浪费时间开始神圣的唠嗑好吗.。
哎哟喂你现在在找词汇了是不是呢。
哈哈我。
想笑死了。
你是不是完全的不知道你多搞笑是不是呢。
我的唠嗑那么牛比怎么是废物呢不是吗。
你就知道幻想吧。
你是不是完全的不行了呢。
你是不是没速度加没词汇啊。
你选迮繁荣什么都不是你什么废物似的。
你选杂什么的下列啊--。
你是不是很喜欢你那个词汇呢你是不是完全的跟不上我的速度了。
你是不是很喜欢煞笔一样的速度了。
不围绕什么话题和你父亲我唠嗑啊你什么东西了啊.。
你是不是完全的登峰造极的窝囊废了呢。
你是不是完全的不清楚你是什么东西了是不是呢。
你自己半身不遂了爱昵清楚了.。
是不是完全的不清楚你说不上了是不是呢。
你现在大逆不道的话很多你知道了吗。
你是不不是词汇找到了呢。
是不是完全的不清楚你说跟不上你自己不清楚吗。
是不是呢你告诉我呢你完全外的不清楚了。
你是不是这样的呢你告诉我呢。
不是.。
找到什么东西了啊.。
你还知道词汇了。
你是不是这样我告诉你什么东西了啊.。
你想让我告诉你什么东西你自己说啊.。
哈哈你的词汇是什么处女膜的呢。
你就告诉你我完全速度一五一十的揍年了啊.~。
你以为你三三两两的掉了。
散步是呢。
我的速度是完全的揍你你自己不知道了吗。
你什么三三两两什么东西乱七八糟的啊.。
你就告诉我你是不是很喜欢抄袭呢是不是呢。
我抄袭什么的下列啊你个垃圾似的你清楚了吗。
你选杂开始大逆不道的话越来越多了你知道了吗。
你刚刚看道袍你超次什么东西了啊你可真能幻想啊.。
你现在怎么跟我抗衡你还关呢。
我现在怎么不行了啊我完全是一五一十的速度啊.。
你是不是完全的没有词汇了还是在想怎么找词汇呢。
你现在不清楚我词汇什么东西了啊.。
你现半身不遂多么东西啊.你现在怎么了呢。
你是不是完全的啊弟弟哦你不行了你老了你知道吗。
跟上速度你是不是吧。
完全什么东西你个弟弟你妈妈个b啊。
你什么东西你自己不清楚吗。
你自己没词汇对不对啊?。
你妈死了是不是。
我给你妈杀了知道不。
你鬼哭狼嚎叫妈妈呢。
你丢弃了这个半死不活的妈妈啊。
放心我会一五一十告诉你妈。
然后你开始给我反抗好吗。
你没有一点速度啊。
你没什么实力怎么和我抗衡。
你开始死皮赖脸的耀武扬威了呢。
你看谁给你脸了。
是谁给你的勇气啊。
你告诉我是谁给你的勇气啊你告诉我。
你这个速度简直就是蜗牛啊。
我在侮辱你呢。
你没什么脾气啊。
还在那嘻嘻哈哈什么呢。
你气急败坏什么呢。
是不是恼羞成怒了。
你照照镜子看看你这个人模狗样的好吗。
你难道不知道吗,你难道不明白嘛,你就是我的手下败将。
小弟弟给我反抗,我给你机会反抗。
你什么窝囊废,自己窝囊废。
你比比叨叨什么啊。
你开始怀疑爸爸开软件了。
你这个造谣狗额。
你继续造谣你爸爸。
我是你野爹啊。
野爹就是外面草泥马了然后不负责了。
你是不是狗啊,你就是一条废狗啊。
怎么草泥马了,自己动不动草泥马,留点力气草泥马。
不不不你怎么可能是狗呢,你就是我的儿子啊。
我可是你可爱的爸爸啊,我在随随便便殴打你呢。
你没有一点的速度还在这丢人现眼。
你妈生你干什么玩意,自己垃圾还扒拉啥,滚吧死垃圾没速度还在这。
你在侮辱你爹的啊,你是不是气急败坏了,然后恨不得冲过来一拳打倒我。
你痴人做梦异想天开了啊,真为你感到羞耻。
你告诉告诉我你到底怎么了?。
就你这傻逼,你拿什么跟我玩?。
你拿什么跟我玩呢?。
你有啥资格你能跟上爹的脚步?。
你就是二愣子似的你还说什么啊弟弟。
你一个二愣子弄出这么多话题弟弟你好好想想把速度。
我觉得你完全没速度你自己清楚年拖拉机速度。
我觉得你完全没速度你弟弟噶哈你自己清楚垃圾啊。
我草你妈你这样语无伦次的不知道东西你就是狗你知道不知道啊。
我草你妈的你干什么三三两两的啊弟弟你自己垃圾啊。
小家伙你自己马上出来跟我唠嗑可以么篮子似的呢啊。
你这样的人我瞧不起你阿你自己没发现还是怎么的啊。
你自己就是个拖拉机似的你还跟我近乎的哈巴狗啊。
你自己就是个拖拉机跟我套近乎的小家伙什么哈巴狗啊。
你自己充其量严格二愣子弟弟啊你还完事瞧不起我啊。
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗.你完全没有战斗力啊。
你自己随便拖拉机你跟我套近乎的小家伙你哈巴狗的啊。
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以吗你完全没有战斗力啊。
你一丁点战斗力都没有你还跟我抗是这样吗弟弟。
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹杀啊你完全没有再战斗力啊。
你难道不觉得什么了吗你自己完全充其量篮子似的啊。
你难道不觉得什么了吗你自己完全没有战斗力的呢啊。
你难道不觉得什么了吗你自己完全二愣子似的啊弟弟。
你难道不觉得什么了啊你完全废物啊是这样的情况吗。
你难道不觉得什么了吗你自己完全拖拉机似的啊。
你难道不觉得什么了啊你自己完全蜗牛似的啊。
你难道不觉得什么了吗你自己随便拖拉机似的啊弟弟。
你难道不觉得什么了吗你充其量就是二愣子似的啊。
你难道不觉得什么了啊你现在完全没有速度了啊。
你自己拖拉机似的啊你自己难道不清楚什么了吗。
你自己完全拖拉机似的啊我可瞧不起你这样的人啊。
你自己清楚什么了啊你自己完全拖拉机似的啊。
你自己没有战斗力你清楚了吗我可瞧不起你这样啊。
你自己随便拖拉机你自己难道不清楚什么了吗。
你自己不清楚什么情况了吗你自己完全蜗牛似的啊。
你自己完全拖拉机似的啊你自己完全没有战斗力啊。
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以么篮子似的啊。
你自己一个颤巍巍的小伙子你还和我墨迹什么了啊。
你自己充其量就是个二愣子似的啊你自己清楚了吗。
你自己完全二愣子似的啊你难道不清楚什么了吗。
弟弟你自己完全没有速度似的难道不对吗废物啊。
弟弟你自己现在好象我儿子似的你清楚什么了吗。
弟弟你自己蜗牛速度似的难道不对吗废物哈哈。
弟弟你自己没有战斗力似的你难道不清楚什么了吗。
弟弟你自己完全拖拉机似的啊这样你清楚情况了吗。
弟弟你自己充其量篮子似的啊你完全没有战斗力啊。
弟弟你自己就是二愣子似的啊你自己没觉得了吗。
弟弟你自己建设拖拉机似的我可瞧不起你这样的人啊。
你现在完全二愣子似的啊你难道不清楚什么了吗。
你自己充其量严格二愣子弟弟啊你还完事瞧不起我啊。
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹啥啊弟弟。
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗你自己废物啊。
你现在完全准备好和我唠嗑了是吗我可瞧不起你啊。
你现在自己是不是没有准备好了啊你自己清楚了吗。
你现在自己没有战斗力啊是这样的情况吗小家伙。
你这样的人我瞧不起你啊你自己没发现还是怎么的啊。
你现在充其量没有战斗力你清楚这样的情况了吗。
我现在觉得你这样的速度完全不可以跟我对抗啊不是吗？。
你完全就是一个拖拉机啊你不知道我是你爸爸吗？。
我可瞧不起你这样的啊你难道不清楚你是儿子了吗？。
你难道不清楚什么了吗你自己完全拖拉机似的啊。
我可不喜欢搭理你这样的啊你自己完全清楚了啊。
你一丁点战斗力的没有你还跟对抗是这样的呢吗？。
你现在自己好象阿拉伯难民啊你难道不是这样的情况吗。
小弟弟我觉得你这样的速度完全不可以跟我对抗不是吗。
你自己现在意大利的警犬似的你难道不是这样的情况了吗。
我草你妈的小伙子你现在是不是自己无能为力是不是啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是无济于事了是不是了啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是大言不惭了是不是啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是闻风丧胆了是不是啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是哗众取宠了行不行。
我草你妈的小伙子你现在是不是挖空心思了对不对。
我草你妈的小伙子你现在是不是鳏寡孤独对不对啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是穷兵黩武对不对啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是当机立断的是不是啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是自己错别字了对不对。
我草你妈的小伙子你现在是不是错别字有意思啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是大言不惭哈巴狗啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是无济于事是不是啊。
我草你妈的小伙子你现在是不是无能为力对。
我草你妈动不动哈巴狗无济于事是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗胡说八道是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗屡试不爽是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗大逆不道是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗无能为力是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗大言不惭是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗断垣残壁是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗闻风丧胆是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗鳏寡孤独是不是这样啊。
我草你妈动不动哈巴狗当机立断是不是这样啊。
弟弟你现在是不是喜欢跟我唠嗑了啊.。
弟弟你现在是不是二愣子似的啊.。
弟弟你现在自己是不是二愣子了啊.。
弟弟你现在完全不是我对手了是不是啊.。
弟弟你现在是不是跟我打唠嗑了啊.。
弟弟你现在是不是喜欢跟我打唠嗑了啊.。
弟弟你现在是不是随便跟我开始了啊。
弟弟你现在是不是觉的你很有意思的.。
弟弟我现在完全的可以秒杀你了啊。
弟弟你现在完全的是个二愣子似的啊。
弟弟你现在自己是不是没有战斗力了啊。
弟弟你现在自己没有战斗力的对不对了啊。
弟弟你现在自己是二愣子了啊你自己清楚的。
弟弟你现在自己清楚你是什么二愣子了。
弟弟你现在是不是走江湖了你自己清楚的。
弟弟你现在跟我打唠嗑你有意思的啊。
弟弟你现在是不是跟我唠嗑的你自己有意思的.。
弟弟你现在唠嗑完全不是我对手你知道吗。
小伙子你怎么了窝囊废。
你自己窝囊废。
怎么窝囊废。
什么窝囊废。
为什么窝囊废。
是不是窝囊废。
你怎么了啊。
你回答爸爸的啊。
你干什么半身不遂。
你唧唧喳喳的有意思啊。
你干什么窝囊废。
什么什么窝囊废。
你耀武扬威什么啊。
有意思啊。
小伙子你什么东西。
你胡说八道什么。
你自己是不是窝囊废。
怎么了窝囊废似的。
你完全窝囊废。
你知道吗窝囊废。
你知道什么了啊。
草你妈窝囊废。
你怎么了啊窝囊废。
你干什么耀武扬威啊。
你半身不遂窝囊废啊。
你回答爸爸我啊。
你干什么沉默的啊。
你为什么沉默的啊。
怎么了窝囊废啊。
是不是唧唧喳喳啊。
弟弟你是不是窝囊废啊。
告诉爸爸好不好窝囊废。
三三两两窝囊废啊。
稀稀拉拉窝囊废啊。
小伙子你干什么耀武扬威。
我草你妈的神经病东西。
你是不是小伙子我草你妈的。
你大言不惭什么呢哈巴狗。
你干什么窝囊废小伙子。
你个半身不遂的小伙子。
我草你妈的有意思了对不对。
你是不是哈巴狗东西啊神经病。
窝囊废东西你还不滚。
你恶心了你爸爸我。
为什么为什么我草你妈的。
你告诉你爸爸我。
告诉我为什么。
你告诉我你什么东西。
你耀武扬威的什么东西。
你爸爸我的速度揍你足够了你就是二愣子似的你还说什么啊弟弟。
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗你完全没有战斗力啊。
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹啥啊你完全没有再战斗力啊。
你自己完全拖拉机似的啊我可瞧不起你这样的人。
你自己不清楚什么了吗你自己完全蜗牛似的啊。
你完全就是一个拖拉机啊你不知道我是你爸爸吗。
我可瞧不起你这样啊你难道不清楚你是我儿子吗。
马上告诉你爸爸我啊你自己完全就是一个垃圾啊。
你难道不清楚什么了吗你自己完全窝囊废似的啊弟弟。
现在完全瞧不起你啊拉你自己不清楚什么了吗。
我清楚什么呢啊我好象你爸爸啊你自己清楚呢啊。
你自己蜗牛呢啊你是我儿子呢哈哈你不清楚吗。
哈哈啊你看你和讨论辈分了吗我是你爸爸啊。
你怎么了啊你现在是不是被我的语言吓傻了啊。
小家伙你自己你小垃圾你还用我说了吗窝囊废啊。
哈哈你自己怎么了我是你爹呢啊你哈你清楚了吗。
你自己怎么了啊我是你爹啊哈哈你清楚了吗啊。
哈哈你自己现在没有压力的了没啊我是你爹呢啊。
我就是没有压力拉无形中就是无压力和你唠嗑啊。
你自己清楚呢啊你自己没有压力和我有什么关系啊。
你自己没有压力和我有什么事情呢啊你自己垃圾的了是不是拉。
我是你爹呢啊你自己没有压力的啊我是你爸爸怎么拉哈哈。
你现在就是没有速度了还不上档次了啊弟弟。
你觉得你这样吗你完全无视我了被了哈哈。
唠嗑你就是二愣子你还是我弟弟就这样把。
你一个二愣子弄出这么多话题弟弟你好好想想把。
我还弟弟了你自己唠嗑你二愣子似的弟弟速度。
你自己就是个拖拉机似的你还跟我套近乎的哈巴狗啊。
你难道不清楚什么了吗你自己完全废物似的啊弟弟。
难道不觉得什么了吗你自己完全拖拉机似的的啊弟弟啊你怎么准备完全开始我可瞧不起你这样。
你难道不清楚什么了吗你自己窝囊废似的弟弟啊。
现在完全瞧不起你拉你自己清楚呢啊哈哈啊。
我清楚什么呢啊我好象你爸爸恩啊你自己清楚呢啊。
你自己蜗牛呢啊你是我儿子呢啊哈你是我孙子啊。
哈哈啊你看你和我讨论辈分了吗我是你祖宗呢啊。
哈哈啊你爹呢啊我是你无牛的速度的威风呢啊哈哈啊。
哈哈你自己好象煞笔呢啊我好象你爸爸了呢啊你垃圾呢啊哈哈。
你怎么了啊你现在别我语言给吓傻了啊呢。
哈哈你自己和傻子似的了呢还需要我说了吗哈哈。
小家伙你自小家伙了啊还是你垃圾了啊我还用说了吗。
哈哈你自己怎么了啊我是你爹呢啊哈哈你清楚呢啊。
哈哈你自己现在没有压力的了没啊我是你爹呢啊怎么了啊。
我就是没有压力了啊无形中就是无压力和你唠嗑啊。
哈哈我需要一个巴结我的小垃圾这样了吗随便欺负你拉。
哈哈我还结巴了啊你自己结巴什么了那哈哈随便就是没压力啊。
哈哈我是你爹呢啊你自己没有压力的啊我是你爸爸怎么拉哈哈。
你自己不服气了吗还是你自己没有本事了啊这是。
你觉得你这样吗你完全无视我了被了哈哈。
我还弟弟了你自己唠嗑你二愣子似的弟弟速度。
我现在就指着你脑瓜门子骂你了你可以有脾气了吗。
你还弟弟了你自己唠嗑二愣子似的。
你还弟弟了你自己唠嗑你二愣子似的哈哈你没有脑袋啊。
你就是二愣子似的的你还说什么了呢弟弟。
弟弟我说你是二愣子你还有脾气了还是的啊。
弟弟你说我说的很对把你就是二愣子弟弟啊。
我觉得你完全没速度你二愣子你噶啥你自己清楚吗。
儿子你给我出来的好不好。
你是不是畏惧爸爸我了。
你现在就是等你爸爸教育你呢是不。
你现在是不是看我殴打你呢。
可别给我装死的。
我觉得你现在就是随便被我侮辱的。
你现在也反抗不了你爸爸的。
你爸爸现在就是教育你呢。
你也只能百依百顺的是不。
我知道你现在对着键盘无力回天了。
你现在开始心慌意乱了。
你只能眼睁睁的被我殴打反抗不了呢你现在是不是想揍我呢。
可惜你也没那个本事也只能忍气吞声呢你爸爸我现在完全在侮辱你呢啊。
我都不想埋汰你了。
我怕你那幼小的心灵接受不了。
我现在就是打击你的自尊心呢。
你是不是只能束手待毙的啊。
你是不是接受不了爸爸这残酷的打击呢。
你告诉大家你是什么玩意。
你到底是什么。
你怎么了。
我怎么了。
我操你妈妈。
我为什么草你妈妈。
你怎么就给我操你妈妈。
你到底想怎么样。
你到什么。
你为什么到。
你什么什么你什么什么玩意啊。
你到底挣扎什么呢。
你为什么挣扎啊。
你怎么挣扎啊。
你为什么无声无息了啊。
你到底什么玩意啊。
你到底一直都在自言自语什么呢。
你告诉我啊。
你到底在做什么呢。
你告诉我们好不好呢你为什么马上。
我现在就告诉你知道了?。
我让你知道怎么告诉的明白了?。
你看清楚我是怎么的告诉你知道。
你知道我是怎么告诉的?。
现在就开始告诉了啊。
狗篮子哈哈小垃圾。
你现在就告诉告诉我啊。
你告诉告诉我来。
我麻烦你告诉告诉。
我是不是你爹啊。
我们是不是你爹啊。
你怎么不告诉告诉我呢。
我现在怎么不知道。
你不告诉我了啊。
我麻烦你自己告诉告诉我了啊。
你怎么不告诉告诉。
我需要你怎么不告诉我啊。
你自己告诉我需要你告诉。
怎么不告诉告诉我啊。
你个狗篮子我操你妈的。
是不是这样的啊,你自己告诉我。
我们是不是你爹你自己不知道啊。
怎么不告诉告诉你现就告诉告诉我啊。
你是个什么东西啊,你是不是小垃圾啊。
你为什么不告诉我你是个小垃圾呢。
我是不是你爹啊,小儿子。
你告诉告诉我们。
我现在在这埋汰你呢小老弟。
你个没速度的小老弟还和我比速度呢。
我好象你爸爸似的你难道自己不清楚现在的情况吗。
你这样的蜗牛就是完全没什么速度拿着这些可怜的词汇反抗你爸爸我。
你这样的小垃圾好象完全没什么力量一样。
然后你完全没有力量你明白你的扣字垃圾吗小废物。
我好象你爸爸似的随便殴打你这样的儿子。
我好象你爸爸似的你是不了解情况怎么的呢。
你为什么在这里耀武扬威的。
现在了解什么情况你完全垃圾似的知道了吗。
你好象垃圾似的你怎么和我对抗呢。
嘻嘻嘻嘻你能出来告诉我吗。
你完全没有速度你明白什么情况吗垃圾似的出来找揍。
于是你让我随便殴打你这样的垃圾似的事实不就是这样吗弟弟。
你自己好象我儿子似的只能污蔑我还是想怎么样吗。
我就是你父亲似的随便殴打你一个完全没什么力量的儿子。
父亲我随便殴打你这样的事实情况了啊儿子。
我现在不是随便殴打你吗自闭青年。
你自己现在不了解情况还是怎么的。
自闭症儿童开始殴打你登峰造极的爸爸了啊。
我怎么感觉你和我的自闭儿子似的反抗爸爸。
儿子你现在自己怎么反抗的爸爸的你知不知道什么情况啊。
孩子你现在可有意思了你明白什么情况了吗。
爸爸随意的打的你了啊你清楚事实吗。
你还想无力地反抗我还是怎么啊弟弟。
嘻嘻嘻你的b脸呢。
你妈给你b脸你装你妈b里去了呢。
你好像完完全全不清楚情况。
你没有发现你根本不是爹爹的对手吗。
爹爹我随随便便干翻你母亲。
你个狗儿子只有畏畏缩缩的滚了。
你现在是不是坐在电脑前手心出汗呢。
你是不是紧张了呢你是不是语无伦次了呢。
你现在能做的只有乱敲键盘满怀恐惧地向我暗示你内心的恐惧呢。
你没有发现现在就像一个跳梁小丑一样取悦我吗。
我随随便便殴打你殴打你个自闭东西。
为什么为什么动不动操你妈傻逼。
这是你翻来覆去的词汇呢。
小朋友拿出你的实力来可好。
你没有发现你根本不是爹爹的对手吗。
你是不是死皮赖脸的给我上啊。
死了妈的小伙子啊。
你别在无济于事的给你爸爸我死皮赖脸的上了。
你就是死皮赖脸的小伙子是不是这样你快回答我。
你是个啥啊你个死了妈的小伙子你就是个小废物啊。
小伙子你八仙过海的赶来狐假虎威地狗你爹爹我呢。
你是不是垃圾狗篮子啊你告诉大家你是不是啊。
你是不是大言不惭地吹嘘啊垃圾狗篮子呢。
你怎么了啊是不是畏惧你爸爸我了啊。
你个狗篮子是不是啊小伙子你妈死了。
你承不承认你是个耀武扬威半身不遂的垃圾狗篮子啊。
你赶紧的跟上啊。
是不是没有办法提高你的速度了。
自己是不是已经感觉无能为力了啊。
是不是没有速度焦头烂额了啊。
你是不是知道你自己要输给你登峰造极的爸爸我了啊。
你是不是没有自知之明了啊。
你觉得你要输给你登峰造极的爸爸我啊你开始不是风风火火的吗。
你干什么啊墨迹什么啊你什么自闭症速度啊。
你难道不应该用强大到令人退缩的词汇来攻击我吗。
弟弟你怎么词穷了啊。
窝囊废东西是不是啊小伙子。
你还大言不惭地吹嘘你的速度是不是啊。
你有什么资本吹嘘。
你无人问津的速度啊你一五一十的告诉你爸爸我啊。
你是不是悬心吊胆的以为你可以赢过你登峰造极的爸爸我啊。
我看你沾沾自喜的样子你是不是以为你可以胜利啊。
小伙子你是不是窝囊废弟弟啊。
你是不是家喻户晓的耀武扬威的不可一世的窝囊废啊。
你怎么成了一个瓮中之鳖啊。
你是不是疯疯癫癫无法自拔了啊。
窝囊废东西是不是妄自尊大啊。
你为什么怎么用你哩哩啦啦的言语攻击你登峰造极的爸爸我啊。
你是不是想用你婆婆妈妈的词汇击败你老老实实的爹爹我啊。
你是不是开始沾沾自喜了啊。
你是不是以为你可以击败登峰造极的爸爸我啊。
你现在是不是觉得莫名其妙的啊。
为什么你爹打字速度这么快啊。
你是不是畏惧你爹爹的速度了啊。
你是不是对这些词汇一窍不通啊。
你是不是什么都不懂啊。
你怎么唯唯诺诺的了啊。
你是不是畏惧我了啊。
窝囊废东西你是不是苟延残喘了啊。
你是不是汗流浃背了啊是不是气喘吁吁了啊。
垃圾狗篮子跟上你爹爹我的节奏啊好不好啊。
快用你三三两两的词汇攻击我。
你一个井底之蛙怎么可能知道天比你个子高地比你脸皮厚嘛。
老老实实的当你的窝囊废去啊。
你干什么啊三番五次的攻击你爸爸我啊。
你怎么还纹丝不动啊。
你是又聋又瞎的吗。
你是不明不白的吗。
我叫你去老老实实的当窝囊废啊你迷迷糊糊的吗。
你是不是听不懂你爹爹说的话啊。
你爹爹我叫你去当窝囊废啊。
你干什么啊是不是开始恼羞成怒了啊。
怎么还不去老老实实地当你的窝囊废啊。
怎么还在我面前耀武扬威的啊。
你是不是想继续用你那断断续续的言语证明你的窝囊废啊。
你再怎么样都是无济于事的小老弟你了解不了解啊。
小老弟你就是个独一无二的窝囊废啊。
你是不是不可一世的窝囊废啊。
你为什么唧唧喳喳的啊。
快用你断断续续的言语攻击我啊。
你要是没有能力攻击我你就别在这婆婆妈妈的好不好啊崽种东西。
你是不是窝囊废东西啊你告诉我啊。
你用你稀稀拉拉支离破碎的言语攻击我啊。
你怎么三番五次地污蔑你爹爹我啊。
你是不是以为你有那一点零零散散的言语就可以击败我啊。
你小心你爹爹我大义灭亲啊。
你赶紧滚啊小老弟别提心吊胆的啊。
爹爹我不会吃了你的啊。
你干什么啊还纹丝不动是不是啊。
赶紧从地球上消失啊。
为什么还唧唧歪歪哩哩啦啦叽叽喳喳叭叭叭叭的啊。
你是不是不想滚啊。
你怎么莫名其妙地就不滚了啊。
你是不是开始肆无忌惮了啊。
你爹爹我见识多了别在狗狗妈妈了好吗。
你自己清楚明白你根本就是垃圾似的怎么的呢。
残酷地殴打你这样的恶霸事实你自己告诉我呢。
窝囊废东西你还不滚啊。
你恶心了你爸爸我你明不明白啊。
我随便的殴打你这样的垃圾似的好象们有反抗把。
我觉得你完全没有实力反抗爹的速度你怎么不知道啊。
我觉得你就是个废品你自己好像没有文化了解吗。
我觉得你是废品你怎么反抗我的速度呢孩子。
你了解吗你知道吗你清楚吗明白吗晓得吗。
你真以为就凭你那毫无逻辑残缺不齐的词能带给你所谓的优越感和胜利感吗。
你的词汇就是艹B艹妈这样下流的吗。
你不就是个张口闭口艹B艹妈满脑子想着艹B艹妈的自闭玩意吗。
你为什么那么语无伦次那么没有逻辑。
你就是完全没什么文化水平似的垃圾废物弟弟。
我随便殴打你这样的事实儿子你的言语行动都装作不清楚似的。
你这个垃圾速度和我继续的对抗呢对吗。
你真的以为你能称霸这键盘界吗。
你完全垃圾似的没有水平怎么反抗我。
你告诉在场的各位啊。
我随便殴打你的事实不能进行唠嗑怎么的告诉我呢啊。
我好象你爸爸似的小老弟你是不清楚事实还是怎么的怎么就没有点速度呢。
你知道吗殴打你这个弱智垃圾完全不需要什么水平。
你自己好象没有水平似不了解情况怎么的。
你严重的没有水平似的你晓得啊。
你自己没有速度开始逃避我?你是怎么的啊。
你就是不能反抗你父亲我还是怎么的啊速度滚出来告诉我啊。
火葬场打电话问你妈要几分熟啊你回答啊。
马上狗肉节了你为什么不给你家里人安顿好避难所还出来打游戏啊你回答啊。
你是根本没长脑子还是脑子发霉啊你回答啊。
你赶紧回到你妈生殖器里重新改造重新做狗啊。
你这个畏畏缩缩的小老弟赶紧滚啊。
你话那么多怎么不坐你妈坟头跟她慢慢唠嗑。
你爹爹我反手赏你亲亲妈妈一个不侧漏的骨灰盒。
我就是养条狗在键盘上放个屁的速度都比你手速快。
别喷粪好吗再喷你脑子就空了你知道吗。
爸爸一把剔骨刀插你妈脑门上一脚踹过去给你妈头盖骨撬开现在你狗娘脑浆子都蹦上九霄云外了你知道吗。
我用jb把你狗娘脑袋抽傻了现在你妈逢人就吹嘘她被男性生殖器干成了脑震荡你清楚吗。
大爹徒手撕开你狗娘的大屁眼子再找来你亲爹把他脑袋塞进去让你妈的屎橛子替你爹补充一下生物能量你明白吗。
不要那种威胁的语气跟我对话行不行啊。
你以为你骂几句傻逼就无人能匹敌了吗。
你不要那么风趣幽默好吗。
你有没有发现你bb的都是一堆废话。
我估计你无法抵挡我这洪水般的词汇。
你已经无力回天。
你只能乱敲键盘。
你告诉我你内心在哭泣而且无力回天是不是的。
你怎么不好好考虑一下你到底有没有那个实力跟我抗衡。
跟个残废人墨迹半天有多无聊你知道吗。
你不觉得你这稀稀拉拉的词汇太没杀伤力了吗。
你现在痴人说梦异想天开了吧。
你怎么到现在都不理解我揍你的意图呢。
你太废物为什么为什么我总有忍不住揍你的冲动。
你现在是不是在思索着该怎么回答我呢。
我都不想再打击你这个没有力气的弟弟了。
跟你这么说简直就是在侮辱我的曼巴狂蛇键盘。
你以为就你这点词汇能把我打倒在这虚拟的网络世界中吗。
你以为你能称霸这键盘界吗。
你是不是就连打句我草你妈你都没有勇气按下回车吗。
还在那摇摆不定失去重心是吗。
双眼涣散的你看到了你爹爹我对你洪水般的攻击吗。
你那鬼哭狼嚎的语言在我眼里是多么地不堪一击。
你还能用你那零零碎碎的语言反击我么。
你说话好吗我求你了提升一下你的蛤蟆速度啊。
你回去抱着你妈一起痛哭好吗。
你看看你那有气无力的挣扎。
你是不是要跪下求我停止攻击了呢。
看好你爹爹是如何用华丽的词汇来教育你的啊。
你感到前所未有的恐惧了吗。
你的心是否正在因为畏惧你爹爹的速度而没命地跳动。
弟弟你是畏惧我了吗。
你还不快滚蛋吗。
你可以继续用你那支离破碎的语言和不要脸的功夫继续和我对话。
可是你觉得你还有什么呢。
你只能撕破你第n层脸皮来求我绕了你。
你为什么连最基本的词汇都忘的一干二净了呢。
你是在紧张吗。
你还想着凭借你那点词汇赢过我吗。
你现在是什么处境呢。
你是不是希望让你爹爹手下留情呢。
你是不是在想要怎么回答我。
你为什么哑巴了呢。
你为什么不敢打字了呢。
你为什么一跟我说话就开始结结巴巴反反复复的呢。
你为什么还要垂死挣扎呢。
你是不是跟我说一句话要经过大脑半天的思考才敢发出来。
你怎么窝囊废到前无古人后无来者的地步了。
你为什么要在我面前红红火火班门弄斧的。
你为什么要当着我的面唧唧歪歪结结巴巴的。
你就没有一颗羞耻之心吗。
你那平平淡淡的语言难以抵挡我。
我真的想给你一次毁灭性的打击。
你的无知只是我脚下的一堆凌土你知道不。
你记住以后不要再用你那粗俗的语言来攻击我就像让你爹爹我来定格你的人品。
你不要见到我就一副闻风丧胆的样子。
你蹲厕所去看看你那窝囊废形象。
我真的不知道要能拿什么词语来形容你这个弟弟。
你在你大哥我面前是永远抬不起头的你知道不知道啊弟弟。
你那点词汇那么的不堪一击。
你还想用你那不堪的语言来激起我的怒火。
我简直不屑与你废话你清楚明白吗。
你以后不要在我面前装了好吗。
没有一点点实力还在我面前耀武扬威的你不觉得丢脸吗。
你何来的自信跟我抗衡啊。。
你自己告诉你大哥我你那弱小的身躯能承受住我那犀利的语言么。
什么什么什么你这个垃圾。
怎么怎么怎么你这个废物。
为什么为什么为什么你要用那么低贱而庸俗的语言来跟我抗衡呢你告诉我呢。
你这个乱七八糟的玩意你告诉我好不好。
我平平常常的扣字速度轻轻松松就能把你攻击得一塌糊涂。
你难道还想继续在我这展示自己有多丢脸吗。
丢脸好玩吗好意思吗。
死了妈的你到底行不行啊。
我的语言对你来说已经无关紧要。
因为你早就被我揍的全身麻木了是不。
你从开始就根本不敢回击我是不是的。
你一开始的反击只是你的本能是不是的。
要不要让我停止你的苟延残喘。
在键盘上无奈地敲出“我错了”好吗。
你那点零零星星的词汇。
你的希望是不是就来自于你那偶然的灵光一现。
你有什么资格再来跟我对话。
但是我在你眼里永远是神圣而不可侵犯的你知道吗。
看着你那可悲可笑的滑稽样我心底产生了一种悲痛感。
你到底是怎么长大的。
登峰造极出类拔萃无人能敌的世纪窝囊废。
你回去再修炼几十年再跟我来对抗吧。
现在你没有这个能力。
你松松垮垮的词汇怎么和我匹敌的阿。
你不知道自己恨窝囊废阿。
小老弟你怎么回事儿啊。
拿着几年前百度上已经开始传的沸沸扬扬的泛滥词汇。
在你这段七拼八凑的泛滥词汇里我怎么就丝毫看不出其中的含义。
你只有你那蜗牛般的速度和你那唧唧歪歪的词汇。
你告诉我你为什么在这里耀武扬威。
你是不是就这点本事。
你告诉你爸爸我告诉我为什么。
你看看你那可怜的我装什么了。
您倒是告诉我呢。
我装什么都比你装b好。
你是不是不知道你有多难堪呢。
是不是要你妈妈我把你打的一败涂地你才知道你地下有多厚呢。
现在窝囊废我告诉你。
我替你感到悲哀你知道么。
你气急败坏的说你要灭我。
你怎么灭啊小老弟。
滚回你妈妈子宫去深造几年再来和我抗衡。
你横行霸道干什么阿。
你这窝囊东西。
你这废物东西。
我见识多了。
别在爹爹妈妈了好吗。
以后见了我十米开外就要给我跪下知道没有。
就你这个样子的太给中国十几亿人口丢脸了。
你的语言不彳亍你需要学习需要教育。
我真的真的为你妈妈感觉到非常地伤心。
你有牌面吗当然没有。
你没有能力跟上爹的飞一般的速度。
你告诉我你妈妈怎么把你带到地球上的呢。
你告诉我你爸爸怎么了啊。
你妈妈死了你知不知道。
你为什么这么不孝。
你告诉告诉我可以嘛。
你是害怕了吗。
你是退缩了吗。
你为什么不拿出你的词语驳回我的理论呢。
在跟我装b我把你妈比撕烂了塞你嘴里哦。
你告诉告诉我。
因为你妈妈忙着卖B了。
你妈妈为什么忙着卖B呢。
而跑去做狗呢?回家问你妈妈去。
这么多为什么因为。
你坚持的理由在哪。
做一个低调的网络人物才能受到别人的尊重。
我知道你怕我了呢嘻嘻。
你在发抖么。
你放松一点好不好啊。
你爹爹我很仁慈的。
你别让感觉到你是在逃避我好么。
我不想离开你呢你知道吗。
从你身上爹找到无穷的自信了呢。
你给爹点激情吧。
语言是多么多么丰富吧。
你为什么这么这么巴拉巴拉的逃避我呢。
你给个解释听听好么。
我真的不想被别人议论成我是在欺负你。
你为什么哭呢。
你让我看到你的眼泪了。
你能成熟点好么。
你竟然还装不知道你在这样无力地打击我。
你觉得你有速度还是怎么的你可以出来和我抵抗吗。
觉得你完全没有速度你明白的还是怎么的你可以出来吗。
我觉得你完全没有水平你明白的还是怎么的你可以出来吗。
你完全没有速度和蜗牛龟龟似的你明白的还是怎么的啊。
你现在能不能登峰造极了啊你马上的开始啊。
你现在嬉皮笑脸的干什么啊。
你这样什么意思啊。
你现在是不是气急败坏咬牙切齿了呢。
你现在能接你父亲我华丽又神圣的语言吗。
你现在开始和你父亲我唠嗑了吗。
你现在开始欺负爹爹了是吗。
你现在开始大逆不道了是吗。
你这坨只能被人踩在脚底下的烂泥你知道了吗。
你现在什么东西你和你父亲我叫嚷什么了啊。
你完全不知道你是什么词汇你奶奶孙子脱口而出。
我有没有懂不懂速度你自己不清楚吗。
你语无伦次你妈妈个b啊你个大垃圾。
你完全完全你妈妈个老篮子东西。
你难道不觉得你现在没道路没技术没水平没战斗力没杀伤力吗。。
你没有可以挑战我的词汇了是吗小老弟。
你现在要是有一点攻击力我都服你了啊。
你现在配有资格让我挑战你吗。
你完全的不行了你的词汇丝毫没杀伤力。
你现在衡量什么东西啊。
你完全没有能力你自己清楚了吗。
你完全的不行什么东西了啊。
你现在完全不能你奶奶个腿儿啊。
你还相提并论了吗。
你现在叫花子似的说什么戳穿啊。
你现在癞皮狗似的你说什么速度等级啊。
你衡量你奶奶孙子啊。
我现在的速度完全都可以挑战你那0杀伤力的蛤蟆速度了。
你是垃圾的你自己不清楚吗。
你说什么东西呢啊。
你是不是完全不知道呢。
你个垃圾你了解你奶奶孙子啊。
我是你父亲你知道吗。
你还跟我操你妈你是什么东西呢。
你以为你登峰造极了是吧。
你以为我不是你父亲了是吧。
你就是完全的蛤蟆速度我跟上你了。
你速度你妈妈个b啊你个垃圾。
我是你父亲你还登峰造极了。
你清楚你妈妈个b。
你完全了就你妈妈个b。
你张口闭口奶奶孙子啊。
你自己不清楚吗。
你是不是头脑一片混乱了。
你是不是想抄袭我的高级词汇了呢。
你开始说些什么东西你自己不清楚吗。
你就想完全地逃避我你知道了吗。
你快告诉我你是不是因为没有速度而沉默呢。
小朋友你现在和我说些什么乱七八糟的话啊。
我看你的老词汇要养到多少岁才能有点战斗力。
是不是呢回答我。
你完全不清楚事实。
你的词汇已经很落伍了。
你为什么现在完全跟不上我的速度了。
你是大脑不清晰了还是欲言又止了。
你那词汇到底是百度呢还是搜狗呢。
你现在是不是气急败坏地苦苦搜寻所谓的词汇了是不是呢。
我的唠嗑那么牛比怎么是废物呢不是吗。
你是不是很喜欢呆驴一样的速度了。
不要扯开话题和你父亲我唠嗑啊。
你自己半身不遂了呢你清楚了吗。
是不是完全的不清楚你说不上话了是不是呢。
你现在大逆不道的话太多了你知道了吗。
你是不是词汇找到了呢。
是不是呢你告诉我呢你完全的不清楚了。
能不能告诉我你现在是个什么东西了啊。
你想让我告诉你什么东西你自己说啊。
你就告诉你我完全速度一五一十的揍一年了啊。
你这个速度你是在散步呢吗。
你什么三三两两什么东西乱七八糟的啊。
你就告诉我你是不是很喜欢抄袭呢是不是的。
你刚刚看到你那些编造的话语都是什么东西了啊弟弟你可真能幻想啊。
你现在不清楚我词汇什么东西了啊。
你是个什么半身不遂的东西啊。
你是不是整一个弟弟东西啊。
你不行了你老了你知道吗。
你跟不上我的速度是不是吧。
你自己没词汇对不对啊。
你妈死了知道不。
你没有一点速度啊你没什么实力怎么和我抗衡。
你开始死皮赖脸的耀武扬威了呢你看谁给你脸了。
是谁给你的勇气啊你告诉我。
你难道不知道吗。
你就是我的手下败将。
小老弟给我反抗。
我给你机会反抗。
你什么窝囊废自己窝囊废你比比叨叨什么啊。
嘻嘻嘻嘻弟弟开始造谣你爹开软件了哈。
你再怎么造谣我我还是你野爹啊。
野爹就是外面操翻你妈了然后不负责了你知道吗。
你是不是狗啊。
你就是一条废狗啊。
这你清清楚楚的啊。
我正在随随便便殴打你这个二哈呢你知道吗。
你没有一点速度还在这丢人现眼呢。
你妈生你干什么玩意。
自己垃圾还瞎扒拉啥词汇啊。
滚吧死垃圾没速度还在这你在侮辱你爹的啊。
你是不是气急败坏。
你是不是恨不得冲过来一拳打倒我啊。
你难道完全忘记了你是什么东西了是不是呢。
你难道不觉得你的词汇。
支离破碎零零散散流离失所无家可归。
没有道理没有技术没有水平没战斗力没杀伤力吗。
你现在能有一点攻击力我都服你了啊。
你完全没速度什么战斗力大逆不道的话你都比什么攻击了啊。
你完全的不了解你是什么东西的速度了你现在叫花子似的说什么戳穿啊。
你现在癞皮狗似的你瞎扯什么速度等级啊。
你完全不知道你的处女膜是怎么破的你瞎叫什么呢。
你个篮子在干嘛呢你想升级是吗。
你完全不了解情况你现在完全没速度。
你是不是完全的不懂你的等级和我的等级有多大的差距是不是呢。
你现在什么东西你跟我嗷嗷叫什么东西了啊。
你就是完全的速度还跟我完全比你那没用的速度了是不是呢。
你现在速度什么东西了啊我是你爹爹你知道了吗。
你谈什么垃圾速度啊你还完全的跟我处女膜什么呢。
你就是完全没有速度你跟上我了吗。
你速度你妈妈个b啊你个小垃圾。
你还完全不清楚你现在自己草你自己妈你自己知道了吗。
我是你亲亲爹爹你还以为自己登峰造极了。
你清楚你妈妈个b啊你完全了就你妈妈个b啊你生你奶奶孙子啊。
你自己半身不遂了你清楚了吗。
你是不不是词汇找到了呢是不是完全的不清楚。
你说跟不上你自己不清楚吗。
是不是呢你告诉我呢。
你完全不清楚了你是不是这样的呢你告诉我呢。
你还知道词汇了呢你是不是这样你告诉我。
哈哈你的词汇是什么处女膜的呢你。
我完全速度一五一十的揍你一年了啊。
你以为你三三两两的词汇能把我按在地上暴打呢。
我的速度是把你吊起来打你自己不知道吗。
你那些都是什么三三两两什么叽叽喳喳什么乱七八糟的东西啊。
你就告诉我你是不是很喜欢抄袭呢是不是呢我抄袭什么的词汇啊。
你个垃圾似的你清楚了吗。
你那杂交词汇变得越来越多了你知道吗。
你刚刚看道袍你超次什么东西了啊你可真能幻想啊。
你现在怎么跟我抗衡你还关呢我现在怎么不行了啊。
你拼死拼活拼不过我一五一十的速度啊。
你现在不清楚我词汇是什么东西了啊。
你回答我你现在是不是个半身不遂的东西啊。
你现在怎么了呢你是不是完全的弟弟啊。
你跟不上我的速度吧。
你什么东西你个弟弟你妈妈个b啊。
你什么东西你自己不清楚啊。
你自己没有一点词汇对不对啊。
没速度就不要恶心你爸爸我你明白吗。
你爸爸我的速度揍你足够了你知道吗。
你一个二愣子弄出这么多话题弟弟。
你好好想想把你怎么提升速度。
我觉得你完全没速度你自己清楚你那拖拉机速度。
我草你妈你这样语无伦次的bb什么东西。
你就是狗你知道不知道啊。
你一丁点战斗力都没有你还跟我抗衡是这样吗弟弟。
你的眼睛开始发昏了是不是啊。
你跟我墨迹啥啊你完全没有战斗力啊你了解吗。
你自己完全没有战斗力的呢啊。
你自己完全二愣子似的啊弟弟。
你完全废物啊是这样的情况吗。
你你自己完全拖拉机似的啊。
你充其量就是二愣子似的啊。
你现在完全没有速度了啊。
你自己现在整一个二愣子似的啊你难道不清楚什么了吗。
弟弟你自己蜗牛速度似的难道不对吗废物哈。
弟弟你自己就像拖拉机似的我可瞧不起你这样的人啊。
你自己充其量演个二愣子弟弟啊。
你完事你还瞧不起我啊是不是啊回答我啊。
我现在觉得你这样的速度完全不可以跟我对抗啊不是吗。
我可瞧不起你这样的啊你难道不清楚你是儿子了吗。
你一丁点战斗力的没有你还跟对抗是这样的呢吗。
你现在是不是自己无能为力是不是。
你现在是不是无济于事了对不对。
你现在是不是大言不惭了是不是。
你现在是不是闻风丧胆了是不是。
你现在是不是错字连篇大神对不对。
你现在是不是大言不惭哈巴狗没讲错吧。
你现在是不是无济于事是不是的。
小伙子你现在是不是无能为力对啊。
你怎么了窝囊废弟弟。
你干什么窝囊废弟弟。
是不是唧唧喳喳的。
为什么窝囊废的。
弟弟你是不是窝囊废的。
三三两两窝囊废的。
稀稀拉拉窝囊废的。
你个杂交东西。
为什么在这里汪汪汪地狗叫。
为什么为什么为什么我草你妈的。
没有速度你装什么B攻击我。
你告诉我你哪来的自信与勇气拿着这点词汇来攻击我。
怎么不告诉我啊我告诉你啊你赶紧告诉我啊。
回答我啊弟弟。